(වර්ධනය වෙමින්)
(කිචිචි ගාමින්)
කොල්ලනේ, අපි මේක කරමු!
- (KNOCKING)
- KAREN: අළු පාටද?
පැටියෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ මොකක්ද? මෙන්න. අපි යමු.
එන්න, පැටියෝ.
ඔයාගේ ගුවන් ගමන පැය දෙකකින්.
ඩේන් ප්‍රාන්ත ගුවන්තොටුපළ මිනිත්තු 36 ක් දුරින්,
රථවාහන තදබදයක් සහිතව 60 ක් දුරින් පිහිටා ඇත.
ඔයාගේ පොඩි තට්ටම වෑන් එකට දාගන්න විනාඩි කීයක් යනවද ?
හ්ම්?
ඒවායින් කීයක් තිබේද?
- ඔයාගේ ඇඳ යට තියෙන රාක්ෂයාට කෑම දෙන්නද?
- අළු: ඔව්.
හැමදාම මට කතා කරන්න, පින්තූර ටිකකුත් එවන්න,
එතකොට මට ඔයා මොන වගේද කියලා අමතක වෙන්නේ නෑ.
මම සතියකට විතර යනවා.
ස්කොට්: සැක්.
ඔයා මෙහෙ යුද්ධ කරන්න යන්නේ නෑනේ . කරුණාකරලා.
ඉදිරියට එන්න.
- මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
ස්කොට්: රේගුව.
- බායි, හරිද?
- බායි.
KAREN: ඔයා ඉන්නවද යාළුවා?
මම දන්නවා ඒක රිදෙනවා කියලා, පැටියෝ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔක්කොම හරිද එතන?
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයාට ගොඩක් විනෝද වෙන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
හරි, නියමයි.
හරි, ම්ම්, මේවා ඔයාගේ සහෝදරයාට දෙමු , හරිද?
- කරුණාකරලා මේවා අල්ලගන්න. ඔයාට මේවා අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
- සැක්.
පැටියෝ, මට ඔයා මේවා බලාගන්න ඕන.
ඔව්.
- ස්කොට්: හේයි.
- කරන්: හරි.
ඔයාගේ අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
KAREN: ඔයාගේ සහෝදරයාව බලාගන්න.
ඔයාගේ දුරකථනයට උත්තර දෙන්න.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඒ කොළ පාට බොත්තම.
මගේ නම දැක්කම, ඒක තල්ලු කරන්න, හරිද?
මතක තියාගන්න, යමක් ඔබව ලුහුබඳිනවා, දුවන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- හරි.
- ඔයා විහිළුකාරයෙක්. හරි, අපි යමු. එන්න.
- බායි යාලුවනේ.
- බායි.
- මට දැනටමත් ඔයාව මතක් වෙනවා.
- ඔව්.
අපේ අන්තිම පවුලේ උදේ ආහාරය ගැන මෙච්චරයි.
ඇයි ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කියන්න වෙන්නේ?
ස්කොට්: ඔයා නංගිට කතා කළාද?
කෙලින්ම හඬ තැපෑලට.
ස්කොට්: ඒක හරි යයි. ඇය
දවසකට 20,000ක් විතර හසුරුවනවා නේද?
ඇයට තවත් දෙකක් හැසිරවිය හැකිය.
අළු: දූපත කොතරම් විශාලද?
මහා.
නමුත් රාත්තල් කීයක්ද?
ZACH: ඒක තේරුමක් නෑ.
අළු: ඔවුන් මුලින්ම විවෘත කළ විට,
ඔවුන්ට විශේෂ අටක් තිබුණි.
දැන් ඔවුන්ට ශාක භක්ෂකයින් 14 දෙනෙකු
සහ මාංශ භක්ෂකයින් හය දෙනෙකු සිටී.
ඒ කියන්නේ සතියකට ආහාර ටොන් 50ක්.
කාන්තාව: (PA හි)
ජුරාසික් ලෝකයේ නිජබිම වන ඉස්ලා නුබ්ලර් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ අප සමඟ ආරක්ෂිත සහ විනෝදජනක නවාතැන් භුක්ති විඳිනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු .
ක්ලෙයාර් නැන්දා කොහෙද?
මිනිසා: (PA එකේ) හරි. දුම්රියේ ඉස්සරහා ඉන්න ඔයාලා
අපේ ප්‍රධාන ගේට්ටු දැකගත හැකි විය යුතුයි.
(ප‍්‍රාදේශීය සභාවේ මිනිසා ස්වාධීනව කතා කිරීම දිගටම කරගෙන යයි)
කාන්තාව: (PA මත) කරුණාකර සියලුම උද්‍යාන නීතිවලට කීකරු වන්න.
සපත්තු සහ කමිස ඇතුළු නිසි ඇඳුම්
සෑම විටම පැළඳිය යුතුය.
ඔයාගේ නැන්දා 1:00 ට ඔයාව පිළිගන්න ලෑස්ති ​​කළා . එයාට වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
නැහැ.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාගේ නැන්දාට ඔයාට VIP ප්‍රවේශය තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔබට පෝලිමේ නොසිට සියලුම ගමන් වලට ඇතුල් විය හැකියි .
අළු: අපි යමු.
මචං, එයා කිව්වා අපිට ඉන්න වෙනවා කියලා.
මට තවත් ඉන්න ඕන නෑ.
උප සභාපති හැල් ඔස්ටර්ලි.
ජිම් ඩ්‍රකර්, නරක කොණ්ඩය.
එරිකා බ්‍රෑන්ඩ්, ඊට වඩා හොඳ දෙයක් ලැබිය යුතුයි.
හැල්, ජිම්, එරිකා. හැල්, ජිම්, එරිකා.
- මම ක්ලෙයාර්.
- (ELEVATOR BEEPS)
විනාඩි තුනක් ප්‍රමාදයි.
(සිග්ස්)
ජුරාසික් ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
වසරින් වසර
ආදායම අඛණ්ඩව ඉහළ යන අතර,
මෙහෙයුම් පිරිවැය කිසිදා නොවූ විරූ ලෙස ඉහළ ගොස් ඇත.
අපේ කොටස් හිමියන් ඉවසිලිවන්තයි,
නමුත් අපි අවංක වෙමු,
දැන් කිසිවෙකු ඩයිනෝසෝරයෙකු ගැන පැහැදී නැත .
අවුරුදු විස්සකට පෙර, වඳ වී යාම
මැජික් සමඟම සිදු විය.
මේ දවස්වල ළමයි ස්ටෙගෝසෝරස් දිහා බලන්නේ
නගරයේ සත්තු වත්තෙන් ගත්ත අලියෙක් දිහා බලන විදිහට.
එයින් අදහස් වන්නේ වත්කම් සංවර්ධනය පසුගාමී වන බවක් නොවේ .
අපගේ DNA කැණීම් යන්ත්‍ර
සෑම වසරකම නව විශේෂ සොයා ගනී.
නමුත් පාරිභෝගිකයින්ට ඒවා විශාල,
ඝෝෂාකාරී, වැඩි දත් අවශ්‍යයි.
ශුභාරංචිය?
ජාන විභේදනයේ අපගේ දියුණුව
සම්පූර්ණයෙන්ම නව මායිමක් විවර කර දී තිබේ.
පසුගිය දශකය තුළ අපි ජාන විද්‍යාවෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගෙන ඇත්තෙමු.
ඇටකටු හාරා සියවසකට වඩා.
ඉතින්,
ඔබ
ආකර්ෂණයක් සඳහා අනුග්‍රහය දැක්වීමට අවශ්‍ය බව පවසන විට, ඔබේ මනසේ ඇත්තේ කුමක්ද?
අපි සතුටු වෙන්න කැමතියි.
අපි හැමෝම එහෙම නේද?
ඉන්ඩොමිනස් රෙක්ස්.
අපේ පළමු ජානමය වශයෙන් වෙනස් කරන ලද දෙමුහුන්.
ඔයා කොහොමද ඩයිනෝසෝර වර්ග දෙකක් ගෙනාවේ
, දන්නවද...
ඔහ්, ඉන්ඩොමිනස් අභිජනනය කළේ නැහැ.
ඇයව නිර්මාණය කළා.
සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩුණු විට ඇය අඩි 50ක් දිග වනු ඇත .
ටී. රෙක්ස්ට වඩා විශාලයි.
අපි නව වත්කමක් එළිදක්වන සෑම අවස්ථාවකම,
පැමිණීම ඉහළ ගොස් තිබේ.
ගෝලීය ප්‍රවෘත්ති ආවරණය,
කීර්තිමත් අමුත්තන්.
ලෝකයේ ඇස්.
ඇය සූදානම් වන්නේ කවදාද?
ඇය දැනටමත්.
අළු: එන්න!
ZACH: විවේක ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මචං, සන්සුන් වෙන්න.
කාන්තාව: (PA මත) නවෝත්පාදන මධ්‍යස්ථානයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
තාක්ෂණය ප්‍රාග් ඉතිහාසය හමුවන තැන.
(හිස් කරමින්)
MAN: (PA මත) ට්‍රයිසෙරාටොප්ස්
සතුන්ට අග්‍ර විලෝපිකයන් සමඟ අං-දත් අතර තරඟ කළ හැකිය.
ග්‍රීක භාෂාවෙන් "අං තුනක මුහුණ" යන්නෙහි තේරුම ,
ට්‍රයිසෙරාටොප්ස් ටී. රෙක්ස් මෙන් අඩක් උසයි.
...TNT ටොන් ට්‍රිලියන සියයක් ලෙස.
...
උගේ උරහිසට උඩින් බලන්න ඔලුව පිටිපස්සට හරවන්න
එහි භයානක වලිගයේ පැද්දීම වඩා හොඳින් ඉලක්ක කිරීමට .
සයිටොසීන්, ගුවානීන්, ඇඩිනීන් සහ තයිමින්.
මෙතෙක් ජීවත් වූ සෑම දෙයකම එකම දේවල් හතර .
හේයි, එහාට මෙහාට යන්න එපා, හරිද?
අම්මා මට බබාලා බලාගන්න සල්ලි ගෙවන්නේ නැහැ.
CLAIRE: අළු පාටයි, ඒ ඔයාද?
අළු: ක්ලෙයාර් නැන්දා!
හරි, ඔව්. නෑ, මට යන්න වෙනවා.
මගේ බෑණලා දෙන්නා මෙහෙ ඉන්නවා.
හායි.
ඕ. (සිනාසෙයි)
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හරිම හුරතල්.
වාව්, සැක්.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක වෙලාවෙ, ඔයා...
ඒ මොකක්ද වෙන්න ඇත්තේ?
- අවුරුදු තුනකට, හතරකට කලින්?
- ZACH: අහ්, හත.
අවුරුදු හතක්, නමුත්, ඔබ දන්නවා, සමීපයි.
ඉතින්, මට පේනවා ඔයා දැනටමත්
ඔයාගේ මැණික් කටු පටි දාගෙන ඇති කියලා.
මේක කෑම සඳහා.
ඒ වගේම සාරා
ඔයාව හොඳට බලා ගනීවි.
මම අද රෑ වැඩ ඉවර වෙනකම්, හරිද?
ඔයා අපිත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
ඔහ්...
මට ඇත්තටම පුළුවන් නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
නමුත් හෙට මට ඔබව
පාලක කාමරයට ගෙනියන්න පුළුවන්,
තිරය ​​පිටුපස දේවල් සහ ඒ සියල්ල ඔබට පෙන්වන්නම් .
ඒක සුපිරි වෙයි නේද?
(ජංගම දුරකථන බීප්)
හරි, එහෙනම් මම අද රෑ 6:00 ට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
නෑ, අමතක කරන්න එපා ඔයාට තියෙන්නේ...
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මම අද රෑ 8:00 ට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඔයා නින්දට යන්නේ කීයටද?
නැත්නම් විවිධ වෙලාවට නින්දට යනවද?
(ජංගම දුරකථනය බීප් හඬ නඟමින් පවතී)
හරි, එහෙනම්, විනෝද වෙන්න,
ඒ වගේම ඒවා හොඳට බලාගන්න, හරිද?
ඔව්. නෑ, මම මෙතන ඉන්නවා.
MAN #1: (රේඩියෝවෙන්) ඒ අර බාල වයස්කාර
ට්‍රයිසෙරාටොප්ලා දෙන්නා. උන් ආයෙත් ඒකට යනවා.
මම එයාලට ට්‍රාන්ක් කරන්නද, නැත්නම් ඔයා
මේක බලාගන්න එනවද?
- MAN #2: (රේඩියෝවෙන්) ඉදිරියට ගොස් ඒවා මාරු කරන්න.
- MAN #1: (රේඩියෝවෙන්) ඒවා ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
සජීවී ගණන කීයද?
22,216 කි.
- කිසියම් සිදුවීමක් තිබේද?
- LOWERY: ඔව්.
නැතිවූ සහ සොයාගත් ළමයින් හය දෙනෙක්,
තාප ආඝාතයෙන් 28 දෙනෙක් පහළට...
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔහ්, මේකද? මම ඒක eBay එකෙන් ගත්තේ.
ඔව්, ඒක හරිම අපූරුයි.
මම ඒක ගත්තේ ඩොලර් 150කට, නමුත් හොඳම
තත්ත්වයේ එක ඩොලර් 300කට...
ඔයාට ඒක හිතුනේ නැද්ද සමහරවිට
ඒක නරක රසයක් වෙන්න ඇති?
කමිසය? ඔව්, නෑ, එහෙම වුණා.
මට තේරෙනවා මිනිස්සු මැරුණා කියලා. ඒක භයානකයි,
නමුත් ඒ පළමු උද්‍යානය නීත්‍යානුකූලයි.
මට ඒකට ගොඩක් ගෞරවයක් තියෙනවා.
ඔවුන්ට මෙම ජානමය දෙමුහුන් අවශ්‍ය නොවීය.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ ඩයිනෝසෝරයන් පමණයි,
සැබෑ ඩයිනෝසෝරයන්.
- හරි, කරුණාකරලා ඒක ආයෙත් අඳින්න එපා.
- ඒක ඇති.
ඔව්, මම යන්නේ නැහැ.
- ඔයා ගනුදෙනුව ඉවර කළාද?
- CLAIRE: පේන විදියට නම් එහෙමයි.
Verizon Wireless
විසින් Indominus rex ඉදිරිපත් කරයි.
හ්ම්, ඒක හරිම භයානකයි.
ඇයි දුර යන්න බැරි, ක්ලෙයාර්,
සහ මේ සමාගම්වලට
ඩයිනෝසෝරයන්ට නම් තියන්න ඉඩ දෙන්නද?
එයාල ළඟ හැම බෝල්පාර්ක් එකක්ම තියෙනවා.
- ඇයි එතන නවතින්නේ?
- බටහිර තැන්න වසා ඇත්තේ ඇයි?
ඔහුගේ කලාපයෙන් පිටත සැරිසරන තවත් පැචියෙක්.
නමුත් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන් වී ඇති
අතර නැවත ස්ථානගත වීමට සූදානම්ය.
පෙප්සි-සෝරස් හෝ ටොස්ටිටෝ-ඩොන්.
නොපෙනෙන වැටවල්
කිසිසේත්ම සුදුසු නොවන බව ආරක්ෂක අංශ පැවසීය.
ඒ මේ මාසයේ දෙවන වතාවයි.
VIVIAN: හොඳයි, පැචිලා
ඔළුව පනින්න හදනකොට එයාලගේ බද්ධ කිරීම් කෙටි කරනවා.
එයාලට ඒක එතනින් අයින් කරන්න තව කොච්චර කාලයක් යයිද ?
ඔහුට
කාර්ෆෙන්ටැනිල් මිලිග්‍රෑම් පහක් ලැබුණා විතරයි.
ඔව්, එයා හරිම ගල් ගැහිලා.
ඉතින් අපි ටිකක් අනුකම්පාවක් පෙන්නන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඔයාට තේරෙනවා නේද
මේ ඇත්ත සතුන් කියලා, හරිද?
ඔබේ වැඩබිම පිරිසිදු කරන්න. ඒක අවුල් සහගතයි.
මම එය ජීවමාන පද්ධතියක් ලෙස සිතීමට කැමතියි .
එය අරාජිකත්වයට ඇද වැටීමෙන් වළක්වා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් ස්ථාවරත්වයක් .
මිනිසා: (රේඩියෝවෙන්) එන චොපර්,
ජුරාසික් 1. ETA, මිනිත්තු 5.
ක්ලෙයාර්.
මස්රානි මහත්මයා. ඔයා පියාඹනවා.
මට මගේ බලපත්‍රය ලැබුණා.
- තව දවස් දෙකක්.
- හොඳයි, තව දවස් දෙකක්.
- හරි.
- ඉතින්,
- මගේ උද්‍යානය කොහොමද?
- CLAIRE: නියමයි.
අපි පසුගිය වසරට වඩා 2.5% කින් ඉහළ ගොස් තිබෙනවා.
අපගේ මූලික ප්‍රක්ෂේපණයට වඩා ටිකක් අඩුයි.
නෑ, නෑ, නෑ, කොහොමද?
අමුත්තන් විනෝද වෙනවාද?
සතුන් ජීවිතය භුක්ති විඳිනවාද?
හොඳයි, 90 දශකයේ පහළම මාලය තුළ අමුත්තන්ගේ තෘප්තිය
ස්ථාවරයි.
සතුන්ගේ චිත්තවේගීය අත්දැකීම් මැනීමට අපට ක්‍රමයක් නොමැත .
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට පුළුවන්. ඔබට ඔවුන්ගේ ඇස්වලින් එය පෙනෙනවා.
හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. (සිනාසෙයි)
හරි. දැන් මට මගේ අලුත් ඩයිනෝසෝරයා පෙන්නන්න.
- (GASPS)
- මස්රානි: ඔහ්...
තේරුම් ගත්තා ද.
අනේ මන්දා!
ඔයා ටිකක් කලබල වෙලා වගේ පේනවා, ක්ලෙයාර්.
සමහරවිට ඔබ
පාලනයන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
සතුටින් පිරි ජීවිතයකට යතුර පිළිගැනීමයි
ඔබ කිසි විටෙකත් ඇත්තටම පාලනයේ නැත.
කුරුල්ලා!
ඔයා වෙරළේ දවසක් ගත කරන්න ඕනේ . හිරු එළිය ටිකක් ගන්න.
ආ, හරි, ඉතින්...
අලෙවිකරණය සිතුවේ අපට
සමහර වියදම් පියවා ගත හැකි බවයි...
වියදම ගැන ඇති.
ජෝන් හැමන්ඩ්
ඔහුගේ මරණාසන්න ආශාව මට භාර දුන්නා,
ඔහු එක් වරක්වත් ලාභ ගැන සඳහන් කළේ නැත.
"වියදමක් ඉතුරු කරගන්න එපා" ඔහු නිතරම කීවේය.
මම ඒක අගය කරනවා, නමුත් තේමා උද්‍යානයක් ක්‍රියාත්මක කිරීමේ යථාර්ථයට අවශ්‍ය වන්නේ...
අපි මේ තැන හැදුවේ ඇයි කියලා අමතක කරන්න එපා
ක්ලෙයාර්.
ජුරාසික් ලෝකය පවතින්නේ
අප කෙතරම් කුඩාද යන්න අපට මතක් කර දීමටයි.
කොච්චර අලුත්ද. ඒකට මිලක් නියම කරන්න බෑ.
දැන්, කරුණාකරලා, අපි පියාසර කරනවා.
හුස්ම ගන්න.
(GASPS)
එයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු නාට්‍යමය විදිහට රඟපානවා විතරයි.
ඔයා තාමත් හදනවද?
අපි මැයි මාසයේදී විවෘත කිරීමට සැලසුම් කළා,
නමුත් වත්කම් සීමා කිරීම බල කළේ
අපි බිත්ති ඉහළට ඉදිකරන්නෙමු.
ඒක හිතුවට වඩා ලොකුයි.
ඒක හොඳ ලකුණක්.
අපි මුල් කාලයේ වේග බාධක කිහිපයකට මුහුණ දුන්නා.
ආහාර කොහෙන් එයිද කියා එය අපේක්ෂා කිරීමට පටන් ගත්තේය .
එක් හසුරුවන්නෙකුගේ අතක් අහිමි වීමට ආසන්න විය.
අනිත් අය
මට එයාලගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න බැරි නම් අයින් වෙනවා කියලා තර්ජනය කළා.
එහෙනම් ඇය බුද්ධිමත්ද?
ඩයිනෝසෝරයෙකු සඳහා.
ඒ වගේමද?
ඒක වීදුරුව කඩන්න හැදුවා.
මම ඇගේ ආත්මයට කැමතියි.
(වර්ධනය වෙමින්)
ඒක සුදුයි. ඔයා කවදාවත්
මට ඒක සුදුයි කියලා කිව්වේ නෑනේ.
ඒක ළමයින්ව බය කරයි කියලා හිතනවද?
ළමයි?
මෙය දෙමාපියන්ට බියකරු සිහින ඇති කරයි.
ඒක හොඳද?
ඒක අපූරුයි.
එයාට අපිව පේනවද?
ඔවුන් පවසන්නේ එයට තාප විකිරණය දැනිය හැකි බවයි.
සර්පයන් වගේ.
මම හිතුවේ දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියලා.
මේ සහෝදරයා ළදරු වියේදී නොනැසී පැවතුනොත් සහෝදරයෙක් හිටියා .
සහෝදරයා කොහෙද?
ඇය ඒක කෑවා.
(සිග්ස්)
ඉතින්, කුඹුර තරමක් ආරක්ෂිතයි නේද?
ලෝකයේ හොඳම ව්‍යුහාත්මක ඉංජිනේරුවන් අප සතුව ඇත .
ඔව්, හැමන්ඩ්ත් එහෙමයි.
මෙතන ඇමරිකානු නාවික හමුදාවේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
මගේ සමාගමක් පවත්වාගෙන යන පර්යේෂණ වැඩසටහනක කොටසක් .
ඕවන් ග්‍රේඩි.
මම දන්නවා එයා කවුද කියලා.
මස්රානි: ඔහුගේ සතුන් බොහෝ විට පැන යාමට උත්සාහ කරති.
එයාලා දක්ෂයි. එයා මීට වඩා දක්ෂ වෙන්න ඕනේ.
ඔහු සිතන්නේ ඔහු වඩා දක්ෂයි කියා පමණයි.
මට ඕන ඔයා එයාව ඇතුලට ගේන්න.
ඔහුට කුඹුර පරීක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
සමහරවිට අපිට නොපෙනෙන දෙයක් එයාට පේනවා ඇති.
(වඳුරු ඝෝෂාව)
(කෙඳිරිගාමින්)
හිමිකරු: අල්ලගෙන ඉන්න!
හේයි!
හරි හරී!
ඇස් මා දෙස.
නිල්?
- නිල්!
- (ක්ලිකර් ක්ලික් කිරීම)
ඒක බලන්න.
චාලි. හේයි!
මට ඒ ජරාව දෙන්න එපා!
ඩෙල්ටා!
ඒක අගුළු දාන්න!
හොඳයි!
අපි යනවා!
ඉන්න!
- ඒක හොඳයි. ඒක නම් නියමයි.
- (ක්ලිකර් ක්ලික් කිරීම)
ඉතා හොඳයි!
බලන්න, චාලි, ඒක තමයි ඔයාට ලැබෙන්නේ!
දෝංකාරය, ඔන්න එහෙනම්! ඩෙල්ටා!
නිල්?
මේක ඔයාට.
ඉන්න!
ඇස් උඩ!
යන්න.
(සියල්ල සිනාසෙයි)
ඔයා අන්තිමට ඒක කළා මචං.
හොස්කින්ස්: ඕවන්.
මම වැරදි අයව කුලියට ගත්තා කියලා මට හිතෙන්න පටන් ගත්තා ,
ඒත්, ඔයා ඒවා
ඔයාගේ අතේ තිබිලා කවලා දැම්මා.
ඔයා හොඳ දවසක ආවා.
ඒක සාමාන්‍යයෙන් සතුටුදායක අවසානයක් නෙවෙයි.
ඒකද ඔයා
වාර්තා යවන්නේ නැත්තේ?
අපි කාර්යබහුලයි.
ඔබේ පඩිය ගෙවන්න තරම් කාර්යබහුල නැහැ.
ඔයාට මොනවද ඕනේ යාළුවා?
ක්ෂේත්‍ර පරීක්ෂණයක්.
හේයි. මම දැන් දැක්කා උන්ට
විධාන වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්න පුළුවන් කියලා.
අපි පර්යේෂණය භාරගෙන
එය යථා තත්ත්වයට පත් කළ යුතුයි.
මේ කැලෑ සතුන්, හොස්කින්ස්.
මාව විශ්වාස කරන්න, ඔයාට ඒගොල්ලෝ ක්ෂේත්‍රයට එන්න ඕන නෑ .
මම දැන් දැක්කා බැඳීමක්. නියම බැඳීමක්.
මිනිසා සහ මෘගයා අතර.
ඔයා මගේ පාරේ.
එන්න, අපි දෙන්නම එක වගේ.
අපි යුද්ධයේ බල්ලෝ.
අපි දන්නවා හමුදාවට
ජීවිත හානි අඩු කරන්න අවශ්‍ය බව.
සමහර අය සිතන්නේ
රොබෝවරු අනාගතය බවයි.
බලන්න, ස්වභාවධර්මය අපට වඩාත්ම ඵලදායී දේ ලබා දුන්නා
වසර මිලියන 75 කට පෙර ඝාතන යන්ත්‍ර.
දැන් අපි දන්නවා ඔවුන්ට ඇණවුම් ගත හැකි බව.
අපි අවසානයේ ප්‍රගතියක් ලබනවා
, ඒකද එයා මුලින්ම කියන්නේ?
ආයුධයක් හදන්නද?
ජරාව.
එන්න මහත්තයෝ.
දැන් වැඩිහිටි කාලයයි.
ඩ්‍රෝන යානාවලට උමං මාර්ග සහ ගුහා සෙවිය නොහැක.
ඒවා හැක් කළ හැකිය.
සැබෑ යුද්ධයක් ඇති වූ වහාම,
ඒ සියලු නවීන තාක්ෂණය අඳුරු වනු ඇත.
නමුත් ඒ තාක්ෂණය ඒවා
කන්න අමතක කළොත් කන්නේ නැහැ.
මේ ජීවීන් දිහා බලන්න.
උන්ගේ සෛල තුළ අවුරුදු මිලියන ගණනක සහජ බුද්ධියක් තියෙනවා ,
අපට වැඩසටහන්ගත කළ හැකි සහජ බුද්ධිය.
ඔවුන්ගේ පක්ෂපාතිත්වය මිල කළ නොහැකියි.
මේ අය කෙලින්ම සතුරාගේ දත් වලට පැනලා ඒවා කනවා,
පටි බකල් එක සහ සියල්ල.
ඔවුන් පාලනය කිරීමට තීරණය කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි, එහෙනම් අපි එයාලට මතක් කරලා දෙනවා කවුද කියලා.
අපි හොරු නවත්තනවා.
- පක්ෂපාතී රුධිර පරම්පරාවන් පමණක් ප්‍රවර්ධනය කරන්න.
- (SCOFFS)
- මොකක්ද? මොකක්ද ඒ තරම් විහිළු?
- (විස්ල්ස්)
මම දන්නේ නැහැ. ඔයා මෙහෙට එන්න.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ හැර මෙම සතුන් ගැන කිසිවක් ඉගෙන ගන්නේ නැත .
ඔයා ඒවා හැදුවා,
දැන් ඔයා හිතන්නේ ඒවා ඔයාගෙ කියලා.
අපි ඒවා අයිති කර ගන්නවා.
වඳ වී ගිය සතුන්ට කිසිදු අයිතියක් නැත.
ඒවා තවදුරටත් වඳ වී ගොස් නැහැ, හොස්කින්ස්.
හරියටම හරි. අපි රන් ආකරයක් උඩ ඉඳගෙන ඉන්නේ.
මස්රානි එය
සුරතල් සතුන් ඇති කිරීමේ සත්වෝද්‍යානයක් ගබඩා කිරීමට භාවිතා කරයි.
හිමියා: ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මිනිසුන්ට යම් නිහතමානීකමක් ඉගැන්වීමටයි
. ඔහු ආයුධ සාදන්නේ නැත.
(සිනාසෙමින්) ඔබ සිතන්නේ ලෝකයේ අටවන ධනවත්ම මිනිසා කියාද?
තෙල්, විදුලි සංදේශ සහ පවුලේ විනෝද උද්‍යාන වලට පමණක්ද ?
එයා හරිම විවිධාංගීකරණය වෙලා,
එයාට මොනවද තියෙන්නේ කියලා එයාවත් දන්නේ නැහැ.
ඉන්ජෙන් මෙම තණතීරුව කොපමණ කාලයක් පුහුණු වී තිබේද ?
අපි ඔයාව නාවික හමුදාවෙන් බඳවා ගත්ත දවසේ ඉඳන් . ඔයා දැනගෙන හිටියා අන්තිමට මොකද වෙන්නේ කියලා.
මෙම සතුන්ට
බිම සපත්තු දහස් ගණනක් ආදේශ කළ හැකිය.
ඒකෙන් කී දෙනෙක් ජීවිත බේරෙයිද?
(බස්)
යුද්ධය ස්වභාවධර්මයේ කොටසකි.
වටපිට බලන්න, ඕවන්.
මේ වනාන්තරයේ ඉන්න හැම ජීවියෙක්ම.
අනෙකාව ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ස්වභාවධර්ම මාතාව
ඇගේ නිර්මාණ පරීක්ෂා කරන ආකාරය.
පෙකින් අනුපිළිවෙල පිරිපහදු කිරීම.
යුද්ධය යනු අරගලයකි.
අරගලය ශ්‍රේෂ්ඨත්වය ඇති කරයි.
එහෙම නැතුව අපිට
මේ වගේ තැන් වලට එන්න වෙනවා, සෝඩා එකකට රුපියල් හතක් අය කරනවා.
ඔබ කතා කරන විට ඔබටම ඇසෙනවාද?
මේක වෙයි.
ඔයගොල්ලෝ හිටියත් නැතත්.
දියුණුව හැමදාම දිනනවා මචං.
සමහරවිට ප්‍රගතිය එක් වරක් අහිමි විය යුතුයි.
(ඌරා කෑ ගසමින්)
මිනිසා: ඌරා නිදහස්!
ඌරා නිදහස්!
(කෑ ගසමින්)
(වර්ධනය වෙමින්)
ඕවන්, නැහැ!
නැහැ, ගින්න නවත්තගන්න!
ගිනි තියාගන්න. ගිනි තියන්න එපා.
මේ සතුන්ට ඇම්පියර් 12ක් දැම්මොත්,
උන් ආයේ කවදාවත් මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
හිමිකරු: නිල්, පහළට යන්න.
පහළට හිටගන්න.
හේයි! මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඩෙල්ටා, මට ඔයාව පේනවා. ආපහු එන්න!
හරි හරී.
හොඳයි.
චාලි?
එතනම ඉන්න.
හොඳයි.
ගේට්ටුව වහන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
මාව විශ්වාස කරන්න.
ගේට්ටුව වහන්න!
(ප්‍රංශ භාෂාවෙන් කතා කිරීම)
මම හොඳින්.
- ඔව්.
- (සිනාසෙයි)
ඔයා අලුත් කෙනා නේද?
ඔව්.
රැකියා විවෘත කිරීමක් තිබුණේ ඇයි කියලා ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද ?
හේයි.
කවදාවත් කූඩුවට පිටුපාන්න එපා.
(වර්ධනය වෙමින්)
මාව උස්සන්න. මට පේන්නේ නෑ!
- මම තාත්තා නෙවෙයි. ඔයාට තාම වයස පහක් නෑ.
- (ජංගම දුරකථන බීප්)
අළු: මට තාමත් ට්‍රයිසෙරාටොප්ස් පදින්න පුළුවන්.
මම අඟල් 47 හමාරක් උසයි.
මේ තැන පොඩි ළමයින්ට.
ඔව්, මම දන්නවා.
- කැරකෙන ඩයිනෝසෝර බිත්තර වලට යන්න ඕනද?
- නෑ.
ඔයාගේ ඩෝර්ක් මල්ල වහගන්න.
ZARA: මොකද මේ මගේ විවාහ මංගල්‍යය.
නැහැ, ඇලෙක් තනිකඩ සාදයක් පවත්වන්නේ නැහැ.
මොකද එයාගේ යාළුවෝ හැමෝම සත්තු.
විසිරීම.
- මොකක්ද?
- යන්න. දුවන්න. යන්න!
(සිනාසෙමින්)
යක්!
(INDISTINCT කතාබහ)
කාන්තාව: (PA මත) ඊළඟ T. rex පෝෂණය
මිනිත්තු 10 කින් ආරම්භ වේ.
- ටී. රෙක්ස්! එන්න මචං! එන්න!
- හරි.
අපි යමු!
කාන්තාව: (PA මත) දෙමාපියන් දැනුවත් වන්න, මෙම සංදර්ශනය
කුඩා දරුවන්ට කරදරකාරී විය හැකිය.
(හිස් කරමින්)
(බ්‍රේස්)
(ජංගම දුරකථනය නාද වේ)
හේයි අම්මේ.
KAREN: ඔයා
ගොඩ බැස්ස ගමන් මට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා විනෝද වෙනවද?
ZACH: ඔව්, මම හිතන්නේ.
ක්ලෙයාර් නැන්දා අපිට අවසරපත් දුන්නා,
ඒ නිසා අපිට පෝලිමේ ඉන්න ඕන නෑ.
ඉන්න, ඇය ඔයා එක්ක නැද්ද?
(ජංගම දුරකථනය නාද වේ)
හේයි, කැරන්!
KAREN: (දුරකථනයෙන්) හායි, ක්ලෙයාර්. කොහොමද?
ඔව්, හැමදේම හොඳයි.
කොල්ලෝ විනෝද වෙනවා.
හැමෝම... ඔව්, හැමෝම හොඳයි.
ඇත්තටම? මොකද මම
සැක් එක්ක කතා කළේ නෑ,
එතකොට එයා කිව්වා ඔයා
එයාලත් එක්ක නෑ කියලා.
(සිග්ස්)
ඔව්, බලන්න. අද
මට ඇත්තටම නරක දවසක් වුණා.
ඒවා හොඳ අතේ තියෙනවා.
ඒවා මගේ සහායකයා ළඟයි.
ඇය බ්‍රිතාන්‍ය ජාතිකයෙක්, ඒ නිසා ඔවුන් නැනීලා සොයාගත්තා.
ඉන්න, ඔයා අඬනවද?
මේක පවුලේ සති අන්තයක් වෙන්නයි තිබුණේ , ක්ලෙයාර්.
ඔයා කොල්ලෝ හැමදාම දැකලා නෑනේ.
ඒ වගේම මම දන්නවා සැක් ග්‍රේට කොහොම සලකයිද කියලා
එයාලා තනියම හිටියොත්.
ඒ වගේම එයාට හරිම නපුරු වෙන්න පුළුවන්.
හරි, මට සමාවෙන්න.
හෙට, මම
මුළු දවසම එයාලත් එක්ක ගත කරනවා.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා,
මම එයාලගේ පැත්ත දාලා යන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
හොඳයි, හෙට පොරොන්දුවක්
අද උත්සාහ කරනවාට වඩා බොහෝ අඩුවෙන් වටිනවා.
ආ! දැන් ඔයා අම්මාගේ වචනද පාවිච්චි කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ. මම අම්මගෙ වචන පාවිච්චි කරනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ දන්නවා,
මම ඔබට කියන්න ඕනේ, ඒවා ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඔයාට ළමයි ඉන්නකොට බලන්න පුළුවන්.
ඔව්, "එසේ නම්."
"කවදාද." ඒක වටිනවා.
බායි අම්මේ.
බායි.
දැන් ඔවුන්ට අවශ්‍ය කුමක්ද?
CLAIRE: ග්‍රේඩි මහත්මයා?
මට ඔයා එන්න ඕන
දෙයක් බලන්න.
ඇයි ඔයා මට මිස්ටර් ග්‍රේඩි කියලා කතා කරන්නේ?
ඕවන්.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල නොවේ නම්.
මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
අපිට ආකර්ෂණයක් තියෙනවා.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක වෙලාවෙ එහෙම කිව්වෙ නෑ .
මම කතා කරන්නේ
ඩයිනෝසෝරයන් ගැන, මිස්ටර් ග්‍රේඩි.
ඕවන්.
- අපි හදපු අලුත් විශේෂයක්.
- (FLY BUZZING)
ඔයා දැන් ගිහින් අලුත් ඩයිනෝසෝරයක් හැදුවද?
ඔව්, අපි මෙතන කරන දේ වගේ දෙයක්.
ප්‍රදර්ශනය
සති තුනකින් මහජනතාව සඳහා විවෘත වේ.
මස්රානි මහත්මයාට ඔබෙන් උපදෙස් ගන්න කිව්වා .
ඔයාට
මෙතනද නැත්නම් මගේ බංගලාවේද උපදෙස් ගන්න ඕන?
- ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
- (සිනාසෙයි)
ටිකක් විහිළුවක්.
අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
අවදානම් සඳහා කුඹුර ඇගයීමට ලක් කරන ලෙසයි.
ඇයි මම?
මම හිතන්නේ මිස්ටර් මස්රානි හිතන්නේ,
ඔයාට රැප්ටර්ස්ලාව පාලනය කරන්න පුළුවන් නිසා...
ඒ සියල්ල ඔබ සමඟ පාලනය කිරීම ගැන ය.
මම රැප්ටර්ස්ලාව පාලනය කරන්නේ නැහැ.
ඒක සම්බන්ධතාවයක්.
එය අන්‍යෝන්‍ය ගෞරවය මත පදනම් වේ.
ඒකයි ඔයායි මමයි කවදාවත්
දෙවෙනි හමුවීමක් කළේ නැත්තේ.
සමාවෙන්න? මට කවදාවත් දෙවෙනි හමුවීමක් ඕන වුණේ නැහැ.
රාත්‍රියක විනෝද චාරිකාවක් සඳහා ගමන් විස්තර මුද්‍රණය කරන්නේ කවුද ?
මම සංවිධානාත්මක පුද්ගලයෙක්.
ටෙකීලා වලට අවසර නැත්තේ කුමන ආකාරයේ ආහාර වේලක්ද ?
ඇත්තටම ඒ හැමෝම.
ඒ වගේම බෝඩ් කොට කලිසම් ඇඳගෙන ඩේට් එකකට එන්නේ මොන වගේ මිනිහෙක්ද ?
- මධ්‍යම ඇමරිකාව. රස්නෙයි.
- හරි. හරි.
කරුණාකර අපට වත්කම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ හැකිද?
වත්කම?
බලන්න, මට තේරෙනවා.
ඔයා තමයි මෙතන වගකීම භාරව ඉන්නේ.
ඔයාට ගොඩක් දැඩි තීරණ ගන්න වෙනවා.
මේ සතුන් පැතුරුම්පතක අංක පමණක් යැයි මවා පෑම බොහෝ විට පහසු විය හැකිය .
නමුත් ඔවුන් එසේ නොවේ. ඔවුන් ජීවතුන් අතර.
ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටින බව මම හොඳින් දනිමි.
ඔයා ඒවා පරීක්ෂණ නළයක හදලා ඇති,
නමුත් එයාලා ඒක දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් සිතන්නේ, "මට කන්න ඕනේ" කියායි.
"මම දඩයම් කරන්න ඕනේ. මට ඕනේ..."
ඔබට අවම
වශයෙන් ඒ දේවල් වලින් එකකටවත් සම්බන්ධ විය හැකිය.
හරිද?
මම කාර් එකේ ඉන්නම්.
ඔයාට ඔයාගේ කමිසය මාරු කරන්න ඕන වෙන්න පුළුවන්.
ඔවුන් සුවඳට ඉතා සංවේදීයි.
කාන්තාව: (මයික්‍රොෆෝනයේ) මොසසෝරස්
ජල මතුපිට අසල දඩයම් කර ඇති බව සැලකේ.
දත් ගිලින්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක් ගොදුරු කර ගත් තැන ,
කැස්බෑවන්, විශාල මාළු,
ඊටත් වඩා කුඩා මොසසෝරයන් ඇතුළුව.
හරි, යාලුවනේ, අපි බලමු අද කෑම කාලා තාමත් එයාට බඩගිනිද කියලා .
එයා ටිකක් ලැජ්ජාශීලීයි, ඒ නිසා කරුණාවන්ත වෙලා
එයා එළියට ආවම එයාට අත දෙන්න.
සැක්, සැක්!
මොසසෝරස්!
(වර්ධනය වෙමින්)
(සියල්ලන්ම හුස්ම හිරවීම)
අනේ දෙවියනේ! ඒක නම් නියමයි!
කාන්තාව: තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
අපි ඔබට අපේ මොසසෝරස් ගැන තවත් සමීප විස්තරයක් ලබා දෙන්නෙමු .
- ඒකට දත් 88ක් තිබුණා!
- (සිනාසෙයි)
- වෙන හොඳ දෙයක් බලන්න ඕනද?
- ඔව්!
CLAIRE: අපි
මාස ගණනාවක් තිස්සේ ටිකට්පත් කලින් වෙන්කරවා ගනිමින් සිටිමු.
උද්‍යානයට
සෑම වසර කිහිපයකට වරක් නව ආකර්ෂණයක් අවශ්‍ය වේ.
මහජනතාවගේ උනන්දුව නැවත ඇති කිරීම සඳහා .
අභ්‍යවකාශ වැඩසටහන වගේ.
ජාන වෙනස් කිරීම වාව් සාධකය ඉහළ නංවන බව ආයතනිකව හැඟුණි .
උන් ඩයිනෝසෝරයෝ. ඇති.
අපගේ අවධානය යොමු කණ්ඩායම් අනුව නොවේ.
ඉන්ඩොමිනස් රෙක්ස්
අපව නැවතත් අදාළ කරයි.
(හිනා වෙනවා) ඉන්ඩොමිනස් රෙක්ස්?
අපට බිය උපදවන සහ උච්චාරණය කිරීමට පහසු දෙයක් අවශ්‍ය විය .
අවුරුදු හතරක ළමයෙක්
"Archaeornithomimus" කියන්න හදනවා ඔබට ඇහෙන්න ඇති.
ඔයා ඒක කියන්න හදනකොට ඒක අහන්නම වෙනවා.
ඉතින් මේ දේ හදලා තියෙන්නේ මොකක්ද?
මූලික ජෙනෝමය ටී. රෙක්ස් ය.
ඉතිරිය වර්ගීකරණය කර ඇත.
ඔයා අලුත් ඩයිනෝසෝරයක් හැදුවා,
ඒත් ඒ මොකක්ද කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැද්ද?
රසායනාගාරය අපට නිමි වත්කම් ලබා දෙන
අතර, අපි ඒවා මහජනතාවට පෙන්වමු.
කරුණාකරලා අපිට ස්ටීරියක් දාන්න පුළුවන්ද?
සතා මෙතන කොච්චර කල් හිටියද?
එහි මුළු ජීවිත කාලයම.
මේ බිත්ති වලින් පිටත කිසිම දෙයක් දැකලා නැද්ද ?
අපිට ඒකෙ හරියටම ඇවිදින්න බෑ.
එතකොට ඔයා ඒකෙන් කවනවද?
ගැටලුවක් තිබේද?
හුදකලාව ඇති කරන ලද සතුන්
සෑම විටම වඩාත්ම ක්‍රියාකාරී නොවේ.
ඔබේ රැප්ටර්වරු වහල්භාවයේ උපත ලබති.
සහෝදර සහෝදරියන් සමඟ. ඔවුන් සමාජ කුසලතා ඉගෙන ගනී.
ඒ වගේම මම ඔවුන් ඉපදෙන විට ඒවා මත මුද්‍රණය කරනවා.
විශ්වාසයක් තියෙනවා.
මේ සතාට තියෙන එකම ධනාත්මක සම්බන්ධය
ඒ දොඹකරය එක්ක විතරයි.
අඩුම තරමේ ඇය දන්නවා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ කෑම කියලා.
ඉතින්, ඇයට මිතුරෙකු අවශ්‍යයි.
අපි ක්‍රීඩා දිනයන් කාලසටහන්ගත කළ යුතුද?
ඒ වගේ දෙයක්ද?
හොඳ අදහසක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
එය කොහේ ද?
ඒක බිම් මහලේද?
පහළ තට්ටුවක් තියෙනවද?
සමහරවිට ඒක විවේක කාමරයේ වෙන්න ඇති.
ඒක මෙතන විතරයි තිබුණේ. අපි මෙතන විතරයි හිටියේ.
(ඝෝෂාකාරී)
ආරක්ෂකයා: ඕහ්, ෂිට්.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මේ දොරවල් සති ගාණකින් ඇරලා නැහැ .
ඒ නියපොතු සලකුණු හැමදාම තිබුණද?
ඔයා හිතනවද ඒක...
අනේ දෙවියනේ.
ඇගේ පිටේ බද්ධ කිරීමක් තිබෙනවා.
මට ඒක පාලක මැදිරියෙන් බලාගන්න පුළුවන්.
අපට පාලනය කළ නොහැකි වත්කමක් තිබෙනවා.
ACU එක සීරුවෙන් තියන්න. මේක සරඹයක් නෙවෙයි.
LOWERY: මට වයස අවුරුදු 13 වන තුරු ඔහුව මුණගැසී නොතිබුණත් ,
කාල්
මගේ සැබෑ තාත්තාට වඩා තාත්තා කෙනෙක් කියලා මම නිසැකවම සලකනවා.
(බීප් හඬ)
(දුරකථන නාද වේ)
- ඔව්, හෙලෝ?
- CLAIR: ලෝවරි.
මට ඉන්ඩොමිනස් එකේ ඛණ්ඩාංක ලබා දෙන්න.
හරි, ඔව්.
මම දැන් ඒක කරනවා.
ආරක්ෂකයා: ඒ බිත්තිය අඩි 40ක් උසයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
එයාට එළියට නගින්න තිබුණා කියලා?
එය රඳා පවතියි.
කුමක් මතද?
ඒ රසායනාගාරයේ උන් මොන වගේ ඩයිනෝසෝරයක්ද
හැදුවේ.
- පහළ: ඉන්න, මොන මගුලක්ද?
- (බීප්)
ඒක කූඩුව ඇතුලේ.
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ. මම එතන හිටියා විතරයි.
ක්ලෙයාර්, මම ඔයාට කියන්නේ,
ඇය කූඩුවේ ඉන්නවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
එතන මිනිස්සු ඉන්නවා.
(GASPS)
දැන්ම එයාලව එතනින් එළියට ගන්න.
දැන්!
පැඩොක් 11, මේ පාලනය.
ඔබ සීමා සහිත ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් කළ යුතුයි.
VIVIAN: (රේඩියෝවෙන්, විකෘති වී ඇත) පැඩොක් 11.
පැඩොක් 11, ඔයා අනුකරණය කරනවද?
ඔව්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක කූඩුව ඇතුලේ!
ඒක ඔයා ඇතුලේ!
යන්න!
(WHIMPERS)
(මෘදු ලෙස වැඩෙයි)
(මිනිසා කෑගසයි)
- මස්රානි: දොර වහන්න.
- (එලාම් බීප් හඬ)
- අපිට ඒ දේත් එක්ක එයාව එතන හිර කරන්න බෑ.
- දැන් වහන්න!
CLAIRE: කවුරුහරි මට කතා කරන්න!
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
- (වැඩෙනවා)
- ෂිට්!
(කෑ ගසමින්)
(වර්ධනය වෙමින්)
(සිග්ස්)
(දොර බීප්)
හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්න.
එය පරිමිතිය වැටකට ඕනෑවට වඩා සමීප වුවහොත් බද්ධ කිරීම එයට කම්පනයක් ඇති කරයි .
හරි. ඒක ඇත්තටම වේගයෙන් යනවා.
මේක පාලනය.
උද්‍යානය පුරාම අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න.
කරුණාකරලා ඔය මගුල් ෆෝන් එක තියන්න.
කණගාටුයි, මට අලුත් තොරතුරු ලැබෙනවා.
සියල්ල හොඳින්.
වත්කම් සීමා කිරීම
නිහඬව එය ග්‍රහණය කර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මෙම උද්‍යානයේ පැවැත්මම
අපගේ හැකියාව මත පදනම් වේ
මෙවැනි සිදුවීම් හැසිරවීමට.
ඒක අහම්බයක්, හරිද?
ඔයා ඒක පත්‍රිකාවේ දාන්න ඕනේ.
"අවසානයේ, මේවායින් එකක්
යමෙකු අනුභව කරනු ඇත."
ඒ කුඹුර ළඟම ආකර්ශනයේ සිට සැතපුම් හතරක් දුරින් පිහිටා ඇත .
ACU එකට මේක හැසිරවිය හැකියි.
වෙන කාටවත් ඒක කරන්න බැහැ...
කෑවද?
MAN: (රේඩියෝවෙන්) සියලුම ඒකක වලට.
මෙය මාරාන්තික නොවන මෙහෙයුමකි. තේරුණාද?
(බීප් හඬ)
(ප්‍රංශ භාෂාවෙන් කතා කිරීම)
හොස්කින්ස්: ඒවාට කොතරම් වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන්ද?
හතළිහ.
බඩගිනි උනාම පනහයි.
ඔහ්!
ඔයා කවදාහරි ඒවා විවෘත කරලා තියෙනවද,
බලන්න එයාලට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා?
- නැත.
- (හයියෙන් ඝෝෂා කරන හඬ)
ඕහ්, ෂිට්! (සිනාසෙයි)
ඒක මට තේරුණා. ඒක මට තේරුණා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ගෙදරටම එකක් අරන් යන්නද?
හේයි, විහිළු කරන්න එපා.
මම ඔයාගේ වයසේ ඉන්නකොට,
- මම වෘක පැටියෙක් බේරගත්තා.
- (වැඩෙනවා)
ඒක මාස දෙකක් විතර පරණයි.
ඌට ඇවිදින්නත් අමාරුයි.
ඒක මගේ ඇඳ ළඟ නිදාගත්තා.
මාව බලාගන්න.
මගේ බිරිඳ, ඇය ස්ටේක් පිහියක් අරගෙන මා ළඟට ආවා.
ඒකෙන් ඇගේ අතෙන් කෑල්ලක් ගැලවිලා ගියා.
ඔයා එයාව බිම දැම්මද?
අපාය, නෑ.
අපි අතරේ තිබුණේ නොබිඳිය හැකි බැඳීමක්, දන්නවද?
හරියට ඔයා වගේමයි...
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
ඩෙල්ටා. ඒ වගේම ඇය ගැහැණු ළමයෙක්.
මට...
(නිශ්ශබ්ද කිරීම)
ඔහ්, වාව්.
(බීප් හඬ)
(ප්‍රංශ භාෂාවෙන් කතා කිරීම)
කේතය 19!
MAN #1: ඒක තමයි අලුත් එක!
එයාලා කිව්වා අපිට කොල්ලෝ දෙන්නෙක් නැති වුනා කියලා!
හොස්කින්ස්: කේතය 19 යනු කුමක්ද?
- MAN #2: ඒ ඉන්ඩොමිනස්!
- වත්කම පාලනයෙන් තොරයි.
මේ අය කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
එයාලා දැන් එයාලගේ අලුත් වත්කම ගැන ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගනීවි .
හේයි. ඔව්, මේ මම.
අපිට මෙතන අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
ඔයාලා කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වුනොත්,
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් අම්මත් එක්ක ඉන්නවද, අනිත් කෙනා තාත්තත් එක්ක ඉන්නවද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මොකද ඔවුන් එහෙමයි.
නැහැ, ඔවුන් දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ...
ඔවුන් දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
බලන්න. ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳලා නෑනේ.
එයාලා හැමදාම එහෙමයි.
ඔවුන්ට නීතිඥයින් දෙදෙනෙකුගෙන් ලිපි ලැබෙනවා .
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
මම ගූගල් කරලා බැලුවා. ඒගොල්ලෝ දික්කසාද නීතිඥයෝ.
හරි, මොනවා උනත්.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒක කමක් නෑ, හරිද?
මම කොහොමත් අවුරුදු දෙකකින් යනවා.
මම කියන්නේ, මගේ යාළුවන්ගේ හැමෝගෙම
අම්මලා තාත්තලා දික්කසාද වෙලා.
(මෘදු ලෙස අඬමින්)
හේයි, ඒක ගලවන්න.
ඔයා අඬන්නද යන්නේ?
බලන්න, ඔයාට හැමදේකින්ම දෙකක් ලැබෙනවා නේද?
ඔයාට උපන්දින දෙකක්,
ස්තුති දීමේ දින දෙකක්, දෙකක්...
මට හැමදේකින්ම දෙකක් ඕන නෑ.
ඔව්, හොඳයි, ඒක ඔයාට භාර නෑ.
හරිද?
ඔයා හැදෙන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
(වර්ධනය වෙමින්)
(දොර බීප්)
ආරක්ෂකයා: මට බැජ් එකක් බලන්න ඕනේ.
සර්, මට බැජ් එකක් බලන්න ඕනේ.
- මොකක්ද එතන වුණේ?
- සර්.
ඒ කුඹුර පුරාම තාප කැමරා තියෙනවා .
ඇය නිකම්ම අතුරුදහන් වුණේ නැහැ!
(සිග්ස්)
ඒක යම් ආකාරයක තාක්ෂණික දෝෂයක් වෙන්න ඇති .
ඔයා බලාගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇය ඒ බිත්තිය අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් ලෙස සලකුණු කළාය .
එයාට ඕන වුණේ එයා පැනලා ගියා කියලා අපි හිතනවට!
ඉන්න. අපි
මෙතන සතෙක් ගැන කතා කරනවා.
ඉතා බුද්ධිමත් සතෙක්.
බීකන් එකට මීටර් 400 යි.
ඔයා මාරාන්තික නොවන දේවල් අරගෙන එයා පස්සෙන් යනවා.
අපි
ඒ වත්කමේ ඩොලර් මිලියන 26ක් ආයෝජනය කරලා තියෙනවා. අපිට ඒක නිකම්ම විනාශ කරන්න බෑ.
ඒ මිනිස්සු මැරෙන්නයි යන්නේ.
VIVIAN: බීකනයට මීටර් 300 යි.
හිමිකරු: ඔබ දැන්ම මෙම මෙහෙයුම නතර කළ යුතුයි .
LOWERY: ඒවා හරියටම උඩින් තියෙනවා.
දැන්ම නවත්තන්න.
ඔබ මෙහි පාලනයේ නැහැ!
(දුරස්ථ බීප් හඬ)
(බීප් හඬ ත්වරණය වේ)
තාම ලේ කැටි ගැහිලා නෑ.
ඒක ළඟයි.
එය කුමක් ද?
ඒ ඇගේ ලුහුබැඳීමේ බද්ධයයි.
ඇය එය නියපොත්තෙන් එළියට ගත්තා.
CLAIRE: ඒක කරන්න දන්නේ කොහොමද?
ඒක දැම්මේ කොහෙද කියලා ඇයට මතකයි.
(කෙඳිරිගාමින්)
(TWIGS SNAPPING)
(වර්ධනය වෙමින්)
එයට සැඟවිය හැක!
(කෑගසමින්)
(බීප් හඬ)
(ඇඹරීම)
(කෑ ගසමින්)
(බීප් හඬ)
(වර්ධනය වෙමින්)
(මිනිසා කෑගසයි)
(බීප් හඬ)
දිවයිනෙන් ඉවත් කරන්න.
අපි කවදාවත් නැවත විවෘත කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ජානමය දෙමුහුන් වර්ගයක් හැදුවා,
ඒක වහල්භාවයේ තියාගෙන ඇති දැඩි කළා.
ඇය මේ සියල්ල දකින්නේ
පළමු වතාවටය.
ඇය කවුද කියලාවත් ඇය දන්නේ නැහැ.
ඇය චලනය වන සියල්ල මරා දමනු ඇත.
සත්වයා
තමන්ගේම පැවැත්ම ගැන මෙනෙහි කරනවා කියලා ඔබ සිතනවාද?
ඇය ආහාර දාමයේ කොතැනට ගැළපෙනවාද කියා ඉගෙන ගනිමින් සිටී ,
ඒ වගේම ඔයා ඒක එයාට තේරුම් ගන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
දැන්, වත්කම් සීමා කිරීම සඳහා
හදිසි අවස්ථාවකදී සජීවී උණ්ඩ භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබේ අවි ගබඩාවේ M134 එකක් තියෙනවා.
ඒක චොපර් එකක දාගෙන
මේක දුම් දාපන්!
අපිට මෙහෙ පවුල් තියෙනවා.
මම මේ තැන
යුද පිටියක් බවට පත් කරන්නේ නැහැ.
ඔබට දැනටමත් තිබේ.
මිස්ටර් ග්‍රේඩි, ඔයා උදව් කරන්නේ නැත්නම්,
මෙතන ඉන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
(ඝෝෂාකාරී)
මට ඔයාගෙ ලැබ් එකේ ඉන්න අය එක්ක වචනයක් කතා කරන්න තියෙනවා .
අර එළියේ තියෙන දේ,
ඒක ඩයිනෝසෝරයෙක් නෙවෙයි.
(රේඩියෝවෙන් ස්වේච්ඡාවෙන් කතා කරන පිරිමින්)
CLAIRE: හරි.
මම
නිවාඩු නිකේතනයට උතුරින් තියෙන හැම දෙයක්ම වහන්නයි යන්නේ.
මේක පළමු අදියර, සැබෑ ලෝකය.
හැමෝම ඇතුළට ගේන්න.
මෙය පළමු අදියරයි, සැබෑ ලෝකය.
මම නැවතත් කියනවා, මේක පළමු අදියර.
හැමෝම ආපහු ඇතුලට ගේන්න.
අළු: ඔබ දැන සිටියාද
ඩයිනෝසෝරයාගේ රුධිරයේ යකඩ අඩංගු වීම නිසා මෘදු පටක ආරක්ෂා වී ඇත.
නිදහස් රැඩිකලුන් ජනනය කරන
අතර ඒවා ඉතා ප්‍රතික්‍රියාශීලී වේ.
ඉතින්, ප්‍රෝටීන සහ සෛල පටල
සියල්ල මිශ්‍ර වෙනවා,
සහ ස්වභාවික කල් තබා ගන්නා ද්‍රව්‍යයක් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ඒ ආකාරයෙන් DNA වලට සහස්‍ර ගණනාවක් පැවතිය හැකිය.
දැන් බලන්න, ඇම්බර් පතල් වියළී ගියත්,
ඒවායේ තවමත් ඇටකටු තියෙනවා...
කට වහපන්.
ඔයා ඒගොල්ලො දිහා බලාගෙන හිටියට මොනවා වෙයි කියලද හිතන්නේ ?
(සිනාසෙමින්)
ස්තූතියි මචං.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ගමන රසවිඳින්න.
පිරිමි: (PA මත) ගර්භනී කාන්තාවන් සහ
චලන අසනීපයෙන් පෙළෙන අය
මෙම ගමන යාමට පෙර වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගත යුතුය .
ගමන රසවිඳින්න.
(නාද වෙනවා)
ආයුබෝවන්?
ඇත්තටම?
- සමාවෙන්න යාලුවනේ. ගමන වසා ඇත.
- (සියල්ල ඝෝෂාකාරී)
හැමෝම මොනෝරේල් එකට ගිහින්... දෙසට පිටවෙන්න ඕනේ .
(සියල්ල ස්වේච්ඡාවෙන් කතා කරයි)
එන්න යාලුවනේ, මම මෙතන වැඩ කරනවා විතරයි.
කාන්තාව: (PA මත) තාක්ෂණික දුෂ්කරතා හේතුවෙන්,
අපගේ සියලුම ප්‍රදර්ශන දැන් වසා දමා ඇත.
(PA හි කාන්තාවක් පෘතුගීසි භාෂාවෙන් කතා කරයි)
DR. WU: වත්කමේ ජාන සැකැස්ම හෙළි කිරීමට මට නිදහසක් නොමැති බව ඔබ දන්නවා .
වෙනස් කරන ලද සතුන්
අනපේක්ෂිත බව දන්නා කරුණකි.
ඒකෙන් මිනිස්සු මැරුණා හෙන්රි.
ඒක අවාසනාවන්තයි.
සැඟවිය හැකි ඩයිනෝසෝරයෙකු සඳහා අපට තිබිය හැකි අරමුණ කුමක්ද ?
වේගවත් වර්ධන වේගයකට ඔරොත්තු දීම සඳහා ඇයට කට්ල්ෆිෂ් ජාන එකතු කරන ලදී .
කට්ල්ෆිෂ් වල සමේ වර්ණය වෙනස් කිරීමට ඉඩ සලසන වර්ණදේහ ඇත .
එය තාප තාක්ෂණයෙන් සැඟවී තිබුණි.
ඇත්තටම?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ගස් ගෙම්බන්ට
තම අධෝරක්ත ප්‍රතිදානය වෙනස් කළ හැකිය.
අපි ඇයව නිවර්තන දේශගුණයකට අනුවර්තනය කිරීමට ඔවුන්ගේ DNA වලින් කෙඳි භාවිතා කළා .
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ...
කවුද ඔයාට මේක කරන්න අවසර දුන්නේ?
ඔයා කළා.
"ලොකු."
"භයානකයි." ම්ම්...
"කූලර්" කියන වචනය
ඔයා ඔයාගේ මේසෝ එකේ පාවිච්චි කළා කියලා මම හිතනවා.
අතිශයෝක්තියෙන් යුත් විලෝපික ලක්ෂණ සහිත සතෙකු ඔබට සිටිය නොහැක.
අනුරූප
හැසිරීම් ලක්ෂණ නොමැතිව.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ...
ඔබ කළ දේ...
මණ්ඩලය මෙම උද්‍යානය වසා දමනු ඇත,
ඔබේ වැඩ කටයුතු,
ඔබ ගොඩනඟා ඇති සියල්ල අල්ලා ගන්න.
මේ පාර ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හැමන්ඩ් එතන ඉන්නෙ නෑ .
මේ සියල්ල පවතින්නේ මා නිසාය.
මම නවෝත්පාදනය නොකළොත්, වෙන කෙනෙක් එය කරයි.
ඔබ මෙහි සියලු ක්‍රියාකාරකම් වහාම නතර කළ යුතුයි .
ඔයා හැසිරෙන්නේ අපි
යම් ආකාරයක පිස්සු විද්‍යාවක නියැලී සිටිනවා වගේ.
නමුත් අපි මුල සිටම කළ දේ කරමින් සිටිමු .
ජුරාසික් ලෝකයේ කිසිවක් ස්වාභාවික නොවේ.
අපි සෑම විටම අනෙකුත් සතුන්ගේ DNA වලින් ජෙනෝමයේ හිඩැස් පුරවා ඇත්තෙමු .
තවද, ඔවුන්ගේ ජාන කේතය පිරිසිදු නම්,
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් බෙහෙවින් වෙනස් ලෙස පෙනෙනු ඇත.
නමුත් ඔබ යථාර්ථය ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔබ තවත් දත් ඉල්ලුවා.
මම කවදාවත් යක්ෂයෙක් ඉල්ලුවේ නැහැ!
"රාක්ෂයා" යනු සාපේක්ෂ යෙදුමකි.
කැනරි කුරුල්ලෙකුට, බළලෙකු යනු යක්ෂයෙකි.
අපි දැන් පූසා වගේ ඉන්න පුරුදු වෙලා.
හේයි, හරි. මම ජිමී ෆැලන්.
ගයිරෝස්පියර් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
විද්‍යාවෙන් නිර්මාණය කරන ලද විශ්මිත යන්ත්‍රයක් .
ඔබගේ ආරක්ෂාව අපගේ ප්‍රධාන සැලකිල්ලයි.
ඒ නිසා තමයි ඔයා
අපේ නොපෙනෙන බාධක පද්ධතිය පිටුපස ඉන්නේ,
ඩිලෝෆෝසෝරස් විෂ වැනි දේවලින් ඔබව ආරක්ෂා කරන .
මෙයින් එක බිංදුවක් ඔබව අංශභාග තත්ත්වයට පත් කළ හැකියි,
ඒ නිසා පරිස්සම් වන්න.
මේක ඇත්තද? එහෙමද?
තවද අමතර ආරක්ෂාවක් සඳහා, සෑම වාහනයක්ම
ඇලුමිනියම් ඔක්සිනයිට්‍රයිඩ් වීදුරුවකින් වට කර ඇත.
හරිම ශක්තිමත්, ඒකට .50-කැලිබර් උණ්ඩයක් නවත්වන්න පුළුවන් .
(ඝෝෂාකාරී)
ගයිරොස්කොපික් තාක්ෂණය
ඔබව සෑම විටම කෙළින් තබා ගනීවි...
- එයාලා කොහෙද?
- ...ඉතින් ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔහ්, මචං.
(ඇඹරීම)
(හයියෙන් ගොරවනවා)
(නිරීක්ෂක බීප් හඬ)
කාන්තාව: තාක්ෂණික දුෂ්කරතා හේතුවෙන්
අපගේ සියලුම ප්‍රදර්ශන දැන් වසා දමා ඇත.
කරුණාකර සියලුම ගමන් වලින් බැස
නිවාඩු නිකේතනයට ආපසු යන්න.
(සිග්ස්)
එන්න, අපිට
තව විනාඩි කිහිපයක් එළියේ ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඒක වහලා කියලා.
ක්ලෙයාර් නැන්දා අපිට
විශේෂ මැණික් කටු පටි දුන්නා නේද?
අපි VIP, මචං.
එන්න. ඒක හරිම විනෝදජනක වේවි.
(සියල්ල ස්වේච්ඡාවෙන් කතා කරයි)
(ඇමතුම් කිරීම)
(රේඛාව නාද වේ)
- සාරා: හෙලෝ?
- සාරා.
මට ඔයා කොල්ලන්ව
ඉක්මනට හෝටලේට එක්කගෙන එන්න ඕන.
මම දන්නේ නැහැ... මම
හැමතැනම ඒවා හෙව්වා.
- දැන් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
- වේගය අඩු කරන්න. මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
සැක් සහ ග්‍රේ, ඔවුන් පැනලා ගිහින්.
ඔවුන් මොකක්ද?
(ජංගම දුරකථනය නාද වේ)
හේයි, ක්ලෙයාර්.
සැක්, දෙවියන්ට ස්තූතියි. ග්‍රේ ඔයා එක්කද?
මට ඔයාව ඇත්තටම ඇහෙන්නේ නැහැ.
අපි හැම්ස්ටර් බෝලයක ඉන්නේ.
හරි. සැක්, මම කියන දේ අහන්න.
(විදේශගත) මට ඔයාව අවශ්‍යයි...
ආයුබෝවන්?
සැක්?
හ්ම්.
නිම්නයේ ඉතිරිව ඇති ගයිරෝස්පියර් තිබේද ?
නැහැ, ඒ සියල්ල ගිණුම්ගත කර තිබෙනවා.
ඒක මගේ රැකියාව.
මොකක්ද? ක්ෂේත්‍රයේ එකක් තියෙනවා.
ආරක්ෂක භටයින් කණ්ඩායමක් යවන්න, ඔවුන්ව ඇතුළට ගේන්න.
ආරක්ෂාව, අපට නිම්නයේ සෙවීම් සහ ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමක් අවශ්‍යයි .
MAN: (රේඩියෝවෙන්) ඒකට ටික කාලයක් යයි.
අපි මෙතනට අත තියලා ඉවරයි.
නැහැ, අමුත්තන් දෙන්නෙක් අතුරුදහන්!
ඔබ මෙය ඔබේ ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය කර ගත යුතුයි!
ඒක කරන්න මචං.
අමුත්තන් ගොඩක් අතුරුදහන් වෙලා.
අපි අපිට පුළුවන් උපරිමය කරනවා.
හරි. හරි. මමම කරන්නම්.
හිමිකරු: (නිරීක්ෂණය මත) දැන් ඔබ කරදර විය යුත්තේ මම ගැන කියලා ඔබ හිතනවාද ?
ආපසු යන්න!
(GASPS)
මෙතන මොකද වුණේ?
මචන්.
පාරෙන් පිට.
නමුත් ඔවුන් අපට ආපසු යන ලෙස පැවසුවා.
මට බයයි ඔයාට
සම්පූර්ණ ජුරාසික් වර්ල්ඩ් අත්දැකීම ලැබෙන්නේ නැති එක ගැන.
(නිශ්ශබ්ද කිරීම)
(පොලිස්පතින්දා ස්වදේශීයව කතා කරන මිනිසා)
හිමිකරු: ක්ලෙයාර්!
(සිග්ස්)
- මට ඔයාව ඕනේ. මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
- හරි.
මගේ බෑණනුවන්, ඔවුන් නිම්නයේ ඉන්නවා.
අනේ එයාලට මොනවා හරි වුනොත්...
වයස කීයද?
වැඩිමහල් තැනැත්තා, ඔහු උසස් පාසල් යන වයසේ.
බාලයා, ඔහු...
එයාට අවුරුදු කීපයක්...
ඔයාගෙ බෑණලාගෙ වයස කීයද දන්නෙ නෑ නේද?
අළු: නෑ, නෑ. නරක අදහසක්, නරක අදහසක්.
ZACH: නියම අදහසක්.
අළු: නෑ! අපිව අත්අඩංගුවට ගන්නයි යන්නේ.
උන් අපේ ඔළුව කපයි, අපිට
ටොයිලට් එකේ රූට් බියර් හදන්න වෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එතන.
ඔයාට පේනවද? මම ඔයාට කිව්වා.
(හිස් කරමින්)
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඩයිනෝසෝරයන් හතර දෙනෙකු සමඟ සමීපව හා පෞද්ගලිකව.
ඇන්කිලෝසෝරස්.
අපි මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
ඒ වගේම ඩයිනෝසෝරයෝ පස් දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා දක්ෂයෙක් වෙන්න ඕන නැද්ද ?
බලන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර.
පහ.
(වර්ධනය වෙමින්)
- යන්න, යන්න, යන්න!
- ෂිට්!
(අළු පැහැති කෑගැසීම)
එකට තියාගන්න, මචං!
පදවන්න! පදවන්න! යන්න!
අපි මෙතන ආරක්ෂිතයි නේද?
ඔව්. ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිතයි.
(ජංගම දුරකථන කම්පනය)
ඉදිරියට එන්න.
ගන්න, ගන්න, ගන්න.
(කෙඳිරිගාමින්)
සැක්.
මට ඒක තේරෙන්න ළඟයි.
- සැක්?
- ඔව්?
- බලන්න.
- මොකක්ද?
(වර්ධනය වෙමින්)
(දෙකම කෑගැසීම්)
(වීදුරු කැඩීම)
යන්න! යන්න!
අළු, යන්න!
ඔහ්, ජරාව!
- අපිට පනින්න වෙනවා.
- මට බැහැ.
ඔයා ලෑස්තිද? එකයි දෙකයි... එන්න!
(කෑ ගසමින්)
(හයියෙන් ගොරවයි)
(ZACH ඇඹරීම)
ඔයා පැන්නා.
(දෙදෙනාම සිනාසෙති)
(අත් තිරිංග අදින්න)
කාර් එකේම ඉන්න.
(මැස්සන් ඝෝෂාකාරීයි)
(හඬ නගමින්)
හායි.
මම දන්නවා මම දන්නවා.
(නිශ්ශබ්ද කිරීම)
ඒකට කමක් නැහැ.
හරි කෙල්ලේ.
හරි හරී.
හරි, හරි.
ඔයා හොඳින්.
ඒක ඒවා කෑවේ නැහැ.
ඒක ක්‍රීඩාවට මාරයි.
සූදානම්ව ඇති ඒකක, භාවිතයට සූදානම්.
හොඳයි. ඒ සජීවී සංග්‍රහය නවත්තන්න.
අපට මෙහි පරිණාමය වෙමින් පවතින තත්වයක් තිබේ.
ඔවුන් තවමත් ඔබට කොළ එළියක් දුන්නාද?
ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
ඕවන්, අපිට මෙතන තත්වයක් තියෙනවා.
(විදේශීය රේඩියෝ සංඥාව)
(ප්‍රංශ භාෂාවෙන් කතා කිරීම)
හේයි, හරි. මම ජිමී ෆැලන්.
ගයිරෝස්පියර් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
විද්‍යාවෙන් නිර්මාණය කරන ලද විශ්මිත යන්ත්‍රයක් .
හේයි, ඔව්. ඔබේ ආරක්ෂාව
අපගේ ප්‍රධාන සැලකිල්ලයි.
දැන් විවේක ගෙන ගමන භුක්ති විඳින්න.
නෑ නෑ නෑ.
හේයි.
ඔවුන් ඒක කළා.
(සිග්ස්)
අනේ දෙවියනේ, උන් පැන්නා.
නිර්භීත ළමයි.
සැක්! අළු!
- (නිශ්ශබ්ද කිරීම)
- හේයි, මම ඔයාගෙ ජරා සතෙක් නෙවෙයි.
(මෘදු හඬින්)
අහන්න, ඒ ළමයි තාමත් ජීවතුන් අතර,
නමුත් ඔබ දිගටම එලෙස කෑ ගැසුවොත් ඔබත් මමත් එසේ නොවනු ඇත .
ඉතින්...
(කොඳුරන හඬ) ඔබට ඔවුන්ගේ සුවඳ ලබා ගත හැකියි
නේද? ඔවුන්ගේ පා ​​සටහන් නිරීක්ෂණය කරන්න?
මම හිටියේ නාවික හමුදාවේ, නවාජෝ ජාතිකයන් එක්ක නෙවෙයි.
ඉතින් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
ඔබ අපට යෝජනා කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ආපහු එන්න. මම එයාලව හොයාගන්නම්.
නැහැ, අපි ඒවා සොයා ගනිමු.
ඔයා එතන විනාඩි දෙකක් ඉන්න ඇති.
අඩුවෙන්, ඒ විකාර සපත්තු වල.
(සාමාන්‍ය හඬින්)
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ මම යන්න සූදානම්.
හරි හරී.
අපි එක දෙයක් පැහැදිලි කරගමු.
මම මෙතන වැඩ භාරව ඉන්නේ.
මම කියන හැම දෙයක්ම ඔයා කරනවා,
මම කියන විදියටම.
- සමාවෙන්න?
- සන්සුන් වෙන්න.
ඒක හරියට වනාන්තරය මැදින් ඇවිදිනවා වගේ .
වසර මිලියන 65 කට පෙර.
(බරින් හුස්ම ගැනීම)
මෙතන ඉන්න.
(වඳුරන් කිචි බිචි ගාති)
(දොරවල් හැපෙනවා)
වාව්.
ඔයා ළඟ තාමත් ඒ තරඟ තියෙනවද?
හියර් යූ ගෝ.
- ZACH: අළු!
- (GASPS)
(WHIRRS)
1992 ජීප් රැන්ග්ලර් සහරා, වැලි බීජ්.
මතකද අපි
සීයාගේ පරණ මැලිබු එක හදපු දවස, හරිද?
ඔව්.
පහළ: මෙම දෙය මරා දමන සෑම අවස්ථාවකම,
එය තවත් දකුණට ගමන් කරයි.
ඒක හරියටම උද්‍යානය පැත්තට යනවා.
ඇය මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයට තාප විකිරණය දැනෙනවා.
අපගේ හදිසි පියවර මගින් සියලුම උණුසුම් ශරීර එක තැනක තබයි .
- සර්...
- ඉන්ජෙන්.
හොස්කින්ස්.
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
එහෙනම් ඔයා දන්නවනේ මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
මම ඒ රැප්ටර්ස් සඳහා අයදුම්පතක් සඳහා අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ වැඩ කරමින් සිටිමි .
ඔවුන්ට ඒ සත්වයා දඩයම් කර මරා දැමිය හැකිය.
නමුත් ඔබේ වැඩසටහන ඔවුන්ගේ බුද්ධිය පරීක්ෂා කිරීමටයි .
ඔව්, එහෙමයි. අපි එහෙමයි.
ඒ වගේම මේ ක්‍රියාවලියේදී
අපි යමක් ඉගෙන ගත්තා.
ඔවුන් නියෝග පිළිපදිනවා.
ඔබට පෙනෙනවා, ඔබේ අර්බුදයට විසඳුම
ඔබ ඉදිරියේම තිබෙනවා.
මට හැකි තරම් පැහැදිලිව කියන්නම්.
මේ දූපතේ කිසිම වේලෝසිරැප්ටර් කෙනෙක් නිදහස් වෙන්නේ නැහැ .
අපොයි.
ඔයාට පිස්සු!
මේ හැමෝම එක්ක ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ ?
මෙතන මිනිස්සු 20,000ක් ඉන්නවා.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔවුන්ට යන්න තැනක් නැහැ.
ඒක ඝාතන යන්ත්‍රයක්!
එය නතර වෙන්නේ නැහැ.
මස්රානි: හරි.
මම
ඔබේ ව්‍යාපෘතිය ගැන පෞද්ගලිකව සොයා බැලීමට අදහස් කරමි.
මෙම සමාගමේ සදාචාරාත්මක මූලධර්ම තුළ එහි ශක්‍යතාව තීරණය කිරීමට .
හරි, ලොක්කා.
ඔබේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
සර්, මට ඔබේ උපදේශකයා අල්ලගන්න බැහැ .
කමක් නෑ. එයා
ඉවත් කිරීමේ වැඩවලට මැදි වෙලා ඇති.
ඔයාට විශ්වාසද
හෙලිකොප්ටරයක් ​​පදවන්න පුළුවන් වෙන කවුරුත් නෑ කියලා?
අපිට වෙන කවුරුත් අවශ්‍ය නැහැ.
(TWIGS SNAPPING)
ඔයා හිතන්නේ ඒක එළියේ තියෙනවා කියලද?
මම කියන්නේ, මම දන්නවා
ඒක නම් කොහෙත්ම එළියේ නැහැ කියලා, හරිද?
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිතයි.
මෙන්න, මේක ගන්න.
ඔයා මට වඩා ශක්තිමත්.
හරි, ඒක හරවන්න.
(එන්ජිම ආරම්භ වේ)
- ZACH: හූ!
- ඒක වැඩ කරනවා!
මම හිතුවේ ඔයා රියදුරු පරීක්ෂණය අසමත් කියලා.
නැහැ, රිය පැදවීමේ කොටස පමණයි.
(එන්ජිම පුනර්ජීවනය)
(දුරස්ථ එන්ජිම අළුත්වැඩියා කිරීම)
(GASPS)
මේක එයාලගෙ එකක්ද?
ඔව්.
ඒ පාර
කෙලින්ම උද්‍යානයට යනවා.
ඔවුන් මේ දේවල් වලින් එකක් ආරම්භ කළේ කෙසේද ?
- (තඩින් අඩිපාර)
- (GASPS)
(කොල්ලකෑම)
(හුස්ම පිට කිරීම)
(ආඝ්‍රාණය කිරීම)
(ලෝහ සෑදීම)
(හයියෙන් ඝෝෂා කරන්න)
(වර්ධනය වෙමින්)
(හෙලිකොප්ටරය සැරිසරමින්)
CLAIRE: ලෝරි, අපි ඇයව හොයාගත්තා.
ගයිරෝස්පියර් නිම්නයට දකුණින්,
පැරණි උද්‍යානය සහ ගිරවා ගැනීම අතර.
- ඉන්න, ඔයා ඩයිනෝසෝරයා පස්සෙන් යනවද?
- CLAIRE: ඔව්.
ACU එක මෙතනින් ගන්න. මේ පාර නම් නියම තුවක්කු.
ACU යනු වාතයෙන් ක්‍රියා කරන එකකි.
ඔවුන් හෙලිකොප්ටරය ගත්තා.
කවුද ඒක පියාඹන්නේ?
ඔය ළමයි, සන්නද්ධ හමුදාවන්හි සේවය කළාද?
ඇෆ්ගනිස්ථානය, සර්.
ඔයාගෙ ජෙනරාල් කවදාහරි
ඔයා එක්ක සටනට ගියාද?
ඔහ්...
තේරුණා! තේරුණා.
VIVIAN: (රේඩියෝවෙන්) අපි
ගිරවා බලා ගැනීමට දකුණින් පිහිටි ඉලක්කය දෙස ඇස් යොමු කර ඇත්තෙමු.
ඉදිරියට ගොස් නිරත වන්න.
එන්න! ජීවමානව බලන්න කොල්ලෝ!
ජීවමානව බලන්න!
රාත්‍රී 10 යි! කුරුළු කූඩුව ළඟ!
(වීදුරු කැඩීම)
(බීප් හඬ)
නෑ නෑ නෑ!
නරියා කිකිළි කූඩුවට ඇතුළු වුණා වගේ.
(වර්ධනය වෙමින්)
ඉහළට අදින්න! ඉහළට අදින්න! ඉහළට, ඉහළට, ඉහළට!
(කෑගසයි)
(GROANS)
(GASPS)
(විවියන් අඬනවා)
අපට ගිරවා ගැනීමේ ස්ථානයේ බිඳීමක් තිබෙනවා.
(කෑ ගසමින්)
ගස්, ගස්! යන්න! යන්න!
(කෙඳිරිගාමින්)
(දෙකම සිනාසෙමින්)
හරි, එච්චරයි.
අපි දැන් ආරක්ෂිතයි.
යන්න යන්න!
- යන්න!
- ඕහ්, ජරාව!
අළු: ඉක්මන් කරන්න!
අළු පාට: (කෑ ගහනවා) හේයි!
ZACH: (කෑ ගසමින්) උදව් කරන්න!
- (HONKING)
- GRAY: ගේට්ටුව අරින්න! අපිට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
ඒක අරින්න!
- ZACH: එන්න!
- අළු: එන්න!
ඒක පළමු එක.
- ගේට්ටුව අරින්න!
අපිට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
(කෑ ගසමින්)
මිනිසා: (PA මත) ගුවන් යානා සේවකයින්ගේ අවධානයට,
බහාලුම් කඩ කිරීමක් සිදුවී ඇත.
- (හොන් කිරීම)
- හෙලෝ?
සාරා: ක්ලෙයාර්, අපි
ඔත්තු බැලීමේදී පිරිමි ළමයින්ව දැක්කා.
ඔවුන් බටහිර දොරටුවට ළඟා වෙමින් සිටිති.
මම දැන් එතනට යනවා.
හරි. ඔතනම ඉන්න.
මම එන ගමන්. එයාලත් එක්කම ඉන්න.
හිමිකරු: හේයි!
දියුණු වෙන්න!
(එන්ජිම පුනර්ජීවනය)
(PA හරහා බීප් වාදනය වේ)
කාන්තාව: (PA මත) නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
සීමා කිරීමේ විෂමතාවයක් හේතුවෙන්
සියලුම අමුත්තන් වහාම නවාතැන් ගත යුතුය .
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
සීමා කිරීමේ විෂමතාවයක් හේතුවෙන්
සියලුම අමුත්තන් වහාම නවාතැන් ගත යුතුය .
(හදිසි අවස්ථාවක සයිරන් වැලපීම)
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
සීමා කිරීමේ විෂමතාවයක් හේතුවෙන්
සියලුම අමුත්තන් වහාම නවාතැන් ගත යුතුය .
(වීදුරු පැලීම)
(හඬ නගමින්)
(මිනිස්සු මොනිටරයට කෑ ගසති)
(ඇඹරීම)
(කෙල්ල කෑ ගහනවා)
මිනිසා: (PA මත) සියලුම ඒකක,
බෝඩ්වෝක්හි ස්ථානගත කරන්න.
දියර සන්සුන්කාරක භාවිතා කරන්න.
සජීවී පතොරම් පත්තු නොකරන්න.
ක්ලෙයාර්, එන්න!
ZARA: ධාවනය නවත්වන්න!
- ඉන්න.
- ආ!
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා!
(කෑගසමින්)
(කෑගසමින් පවතී)
(හයියෙන් ගොරවනවා)
යන්න! දැන් ඇතුලට එන්න!
(සියලු දෙනාම ස්වේච්ඡාවෙන් කෑ ගසති)
සැක්!
අළු!
- ZACH: ක්ලෙයාර් නැන්දා!
- අළු: යන්න, යන්න!
ZACH: ක්ලෙයාර්!
නෑ! ඔයාගේ... (GROANS) අල්ලගන්න
(SQUEALS)
ඒ ක්ලෙයාර් නැන්දද?
(GASPS)
ඒ එයාලා! සැක්!
අළු!
අනේ දෙවියනේ! දෙවියන්ට ස්තූතියි! දෙවියන්ට ස්තූතියි!
මොකද වුණේ? මේ මොකක්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඇයි ආපහු ආවේ නැත්තේ?
- මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
- ඒ කවුද?
අපි එකට වැඩ කරනවා.
හිමිකරු: හේයි.
- අපි යන්න ඕන.
- හරි.
එන්න එන්න.
හේයි! ඔයගොල්ලන්ට
නිකම්ම ඇතුළට එන්න බෑ...
සයිමන් මස්රානිගේ මරණය ඛේදවාචකයකි.
නව මෙහෙයුම වන්නේ
තවදුරටත් ජීවිත හානි වැළැක්වීමයි.
මේ අය කවුද?
ඔයා ඇහුවට සතුටුයි.
ඔබ සියලු දෙනාම රාජකාරියෙන් නිදහස් කර ඇත.
පිටියේ අලුත් කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
(කෑ ගසමින්)
ලෝවරි, මම ඔයා ළඟට ආපහු එනවා.
පහළ: (කොඳුරන) ඒක නරක අදහසක්.
මණ්ඩලය හදිසි මෙහෙයුම්
iNGen හි පෞද්ගලික ආරක්ෂක අංශයට පවරන ලදී.
- මේ හොස්කින්ස් තමයි වැඩේ භාරව ඉන්නේ.
- (KNOCKING)
ඒ වගේම ඔහුට රැප්ටර්ස්ලා යොදාගෙන ඉන්ඩොමිනස් දඩයම් කරන්න පිස්සු සැලැස්මක් තියෙනවා .
"රැප්ටර්ස් භාවිතා කරන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- බැල්ලිගෙ පුතා!
- (හෙලිකොප්ටරය ඉහළට නගිනවා)
- ඔයා "බැල්ලිය" කියන්න හොඳ නෑ.
- (ගේට්ටුවේ ගැටෙනවා)
ළමයින්ව අරන් යන්න. ආරක්ෂිත තැනකට දාන්න.
(සියල්ල කෑගසයි)
- ඔයාට මේක තේරුනා!
- ඉක්මනට යන්න!
අපරාදේ, එලවන්න!
මෙය ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැත.
අපිට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල් මම ඔබව කිසිදා අත් නොහරිමි .
නැහැ, ඔහු.
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම ඔහු.
(වර්ධනය වෙමින්)
හේයි! මෙතනමයි.
(සිනාසෙයි)
මෙතනම.
BARRY: ඇය ඇයට අවශ්‍ය දේ දෙස බලයි.
සාමාන්‍යයෙන් ඇය කන්න කැමති දේ.
(වාහන ප්‍රවේශය)
(තිරිංග කෑ ගැසීම)
අවසානයේ මව් කිකිළිය පැමිණ ඇත.
දෙකම: ඔහ්!
මෙතනින් යන්න
, මගේ සතුන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හොස්කින්ස්, ඔයාට මේක සිද්ධ වෙන්න ඕන වුණාද,
බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔහ්, යේසුස්!
මේ මෙහෙයුම ඔබට තේරුමක් ඇති වෙන්න කලින් තව කී දෙනෙක් මැරෙන්න ඕනද ?
ඒක මෙහෙයුමක් නෙවෙයි. ඒක ක්ෂේත්‍ර පරීක්ෂණයක්.
මේක දැන් භයානක තත්වයක්.
හරි, මුලින්ම එළිය වැටුණු ගමන් මෙතනට කෲස් නැව් එනවා .
හැමෝම මේ දූපතෙන් යන්න යනවා.
ඔයාලා හැමෝම ජීවිත බේරගත්ත විදිහ ගැන හෙට ප්‍රවෘත්තියක් බලන්න යනවා .
නැහැ, ඊටත් වඩා හොඳයි,
ඔබේ සතුන් ජීවිත බේරාගත් ආකාරය.
ඒවා කවදාවත්
සීමා මායිම් වලින් ඈත් වෙලා නෑ. ඒක පිස්සුවක්.
- අපි ඒක එළියට දාමු!
- (එන්ජිම ආරම්භ වේ)
මේක වෙනවා!
ඔබ සමඟ හෝ නැතිව.
අපි දන්නවා ඇය පස්වන අංශයේ කියලා.
මේක අපි හැංගිමුත්තම් කියලා හඳුන්වන ක්‍රීඩාවක්.
ඒක සුවඳ විලවුන් අභ්‍යාසයක්.
අපි මේ සතුන් සමඟ දහස් වාරයක් පමණ එය කර ඇත්තෙමු .
ඔවුන් ඉලක්කයට ළඟා වූ විට,
ඔවුන් ඉලක්කයට ළඟා වනු ඇත,
සම්බන්ධ වීමට රැඳී සිටින්න.
වේලෝසිරැප්ටර් යනු රංචු දඩයම්කරුවන් ය.
ඔවුන් සතුන් ඝාතන කලාපයකට රංචු ගැසීමට කැමතියි .
අපි අපේ වෙඩි තැබීම කරන්නේ ඒ වෙලාවේ.
පැහැදිලි අවස්ථාවක් ගන්න, මගේ අණ ලැබෙනකම් ඉන්න,
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම එයාට දෙන්න.
අපිට හොඳ ඉලක්කයක් තියෙනවා මහත්තයෝ.
මගේ රැප්ටර්ස්ලාට වෙඩි තියන්න එපා.
කරුණාකර.
- (මෘදු ලෙස වැඩෙයි)
- පහසු, නිල්.
පහසුයි.
ඇටගර්ල්.
ඔයා මාව බය කරන්නේ නෑ.
අළු: ඕවන්.
ඔවුන් ආරක්ෂිතද?
නැහැ, ඔවුන් නැහැ.
ඔවුන්ගේ නම් මොනවාද?
හොඳයි, ඔයාට චාලි ලැබුණා.
එකෝ තියෙනවා. මෙන්න ඩෙල්ටා.
මේකේ නම නිල්. එයා තමයි බීටා.
ඇල්ෆා කවුද?
ඔයා එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා, කොල්ලා.
(කෙඳිරිගාමින්)
බලන්න?
සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිතයි.
හරි, ඇතුලට එන්න. එන්න.
එතනට යන්න.
ඔයාට මාව ඕන උනොත්, මම ඉස්සරහින්ම එන්නම්.
ඒ ජනේලය අරින්න.
හරි හරී?
ඔබේ ආසන පටි පැළඳ ගන්න.
හරි, ඉතින්...
අත් අල්ලගන්න.
එක...
මෙතන කිසිම දෙයක් ඇතුලට එන්නෙ නෑ නේද?
හේයි.
ඔයාට මතකද
පරණ ගෙදර හිටපු ඒ භූතයාව?
මතකද, ගරාජයේ තියෙන එක?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කළා නේද?
ඔබ පාලකයෙකු සහ කඩදාසි තහඩුවකින් යුධ පොරවක් සෑදුවා .
ඔව්.
බලන්න, මම ඉන්නකම් කිසිම දෙයක් ඔයාට අහු වෙන්නේ නැහැ , හරිද?
නමුත් ඔයා හැමදාම ළඟ ඉන්නෙ නෑ.
ඔව්, හොඳයි...
හේයි...
අපි සහෝදරයෝ, හරිද?
අපි සැමවිටම සහෝදරයන් වන්නෙමු, අපි
සැමවිටම එකිනෙකා වෙත නැවත පැමිණෙමු.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ?
(රැප්ටර් ආඝ්‍රාණය)
(ක්ලික් කිරීම)
නියමයි.
MAN: මෙන්න අපි පටන් ගත්තා.
(ඝෝෂාකාරී)
ඔයාගේ පෙම්වතා හරිම මෝඩයෙක්.
ටෝරා බෝරා වල මේ බලු පැටවුන් හිටියා නම් කියලා හිතන්න .
ඔයා මේක පටිගත කරනවද?
ඒවා මන්දගාමී වෙනවා.
ඔවුන්ට යමක් ලැබුණා.
(ගන්ස් කුකී)
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? නෑ, නෑ, නෑ.
ඔයාලා මේක බලන්නේ නෑ.
කවුළුව වසා තබන්න.
(ගිගුරුම් හඬ)
(වැඩෙනවා)
යමක් වැරදී ඇත.
ඔවුන් සන්නිවේදනය කරනවා.
ඒක හැදුවේ මොකකින්ද කියලා එයාලා අපිට නොකියන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා .
ඇයි?
(WHISPERS) ඒක රැප්ටර් කොටසක්.
ඒවා මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද? පත්තු කරන්න!
නිරත වන්න!
(කෑ ගසමින්)
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
(වෙඩි තැබීම් දිගටම පවතී)
(හයියෙන් ගොරවයි)
ඔයාගේ හය දෙනාව බලාගන්න.
රැප්ටර්ස්ලාට අලුත් ඇල්ෆා එකක් ලැබුණා.
(දුරින් වැඩීම)
(TWIGS SNAPPING)
- (කෑ ගසමින්)
- (මිනිසාගේ කෙඳිරිලි)
- (මිනිසා ස්වේච්ඡාවෙන් කෑගසයි)
- (වෙඩි තැබීම්)
(හඬ නගමින්)
(විදේශීය රේඩියෝ සංඥාව)
(හැපෙනවා)
(පිරිමින් ස්වේච්ඡාවෙන් කෑ ගසයි)
MAN #1: දැන් වාහන වලට!
MAN #2: ආපසු වැටෙන්න!
(කෑ ගසමින්)
බාර්: නෑ!
නෑ! නිල්!
(එන්ජිම පුනර්ජීවනය)
(විස්ල්ස්)
CLAIRE: අහෝ, මගේ දෙවියනේ.
අළු: හැමෝම මැරිලාද?
නෑ නෑ නෑ. හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
එයාට බොරු කියන්න එපා.
එයා බයයි.
මිනිස්සු බය වෙනකොට බොරු කිව්වට කමක් නෑ.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
පැටියෝ, ඔයා එහෙම කරයි, හරිද? මම පොරොන්දු වෙනවා.
හෙට ඔයා ගෙදර ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මා
මට ආයෙත් කවදාවත් ඔයාව දකින්න දෙන්නේ නැහැ.
- මෙතනින් යන්න! යන්න!
- (කෑ ගහනවා)
ඔවුන් එනවා!
(කෑගසයි)
(කෑගසමින්)
ඔහොම ඉන්න.
- ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න.
- මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
දැන්!
කොල්ලෝ ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
මට අම්මට කියන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
අනේ එපා. කවදාවත් ඔයාගේ අම්මට ඒ ගැන කියන්න එපා .
- ඕවන්!
අපි ඇතුළට යන්න ඕනේ. මගේ පස්සෙන් එන්න.
(ඇමතුම් කිරීම)
(රේඛාව නාද වේ)
ලෝවරි, අපි ඔයා යන පැත්තට යනවා.
හෙලිකොප්ටරයක් ​​කතා කරන්න.
සෑම දෙයක්ම ගිණුම්ගත කළ යුතුය.
මට සියලුම උපස්ථ ජනක යන්ත්‍ර මාර්ගගතව අවශ්‍යයි.
(ජංගම දුරකථනය නාද වේ)
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
සැලසුම් වෙනස් කිරීම.
මෙහෙයුම වමට දුවගෙන ගියා.
මම හැම දෙයක්ම වෙබ් අඩවියෙන් පිටත ගන්නවා.
කළල මෙහි ආරක්ෂිතයි.
ඔවුන්ට ජනක යන්ත්‍ර මත සති අටක් දක්වා ජීවත් විය හැකිය .
නෑ නෑ. අහගන්නකෝ. උදේ වෙනකොට උද්‍යානය
11 වෙනි පරිච්ඡේදය වෙනවා.
හරිද? අපේ පොඩි අතුරු ව්‍යාපෘතියට
සාර්ථක අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
මට නීතිඥයෝ ගොඩක් ඕන නෑ.
ඔවුන්ට නොතේරෙන දෙයක් සමඟ පටලවා ගැනීම .
ඔයාට තේරුනාද?
හේයි?
මම ඒකට ඔව් කියලා ගන්නවා.
කාන්තාව: (PA මත) නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
ඔබගේ ඉවසීමට අපි ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමැත්තෙමු.
- ඊළඟ තොටුපළ විනාඩි 45 කින් පිටත් වෙනවා.
- (බබා අඬනවා)
ඔබට වහාම වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය නම් ,
කරුණාකර ළඟම ඇති
සෞඛ්‍ය සේවා ස්ථානයට වාර්තා කරන්න.
මේකද ඔයාගෙ හිතේ තිබුණෙ?
MAN: හරි, මිනිස්සු. අපිට
නැගෙනහිර තොටුපළේ නිස්සාරණ ස්ථානයක් තියෙනවා.
හේයි.
අපි ඉවත් විය යුතු බව ඔවුන් පැවසුවා.
බෝට්ටුවක් තියෙනවා.
ඔයා එනවද?
(සිග්ස්)
කවුරුහරි පිටිපස්සෙන් ඉන්න ඕන.
ඔහ්, නෑ. මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාලා දෙන්නා
එකට ඉන්නවා කියලා.
අපි ඉන්නේ.
ඒක හොඳයි.
ඔයා කවදාවත් එයා ගැන සඳහන් කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, මම වැඩක ඉන්නේ.
නෑ, නෑ, නෑ. ඔව්.
- හොඳයි...
- ඔව්, හරි.
- නියමයි.
- හරි.
- ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
- ඔව්.
හරි, බායි.
හොස්කින්ස් කොහෙද?
MAN: ඔහු ඔබව සහ වත්කම් ආරක්ෂිත ස්ථානයකට යවනවා .
නමුත් අපේ ගනුදෙනුව තවමත් නොවෙනස්ව පවතිනවාද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාව හොඳින් බලා ගනීවි. අපි යමු!
කාන්තාව: (PA මත) ජුරාසික් වර්ල්ඩ් නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ ඔබේ වික්‍රමය භුක්ති වින්දා යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
තෑගි සාප්පුවට යන්න අමතක කරන්න එපා,
මතක තියාගන්න...
මාගරිටාවිල් වල හැමදාම සතුටු පැයක්.
එන්න, එන්න. ඇතුලට යන්න.
පාලක මැදිරිය. ඒ පැත්තෙන්.
ඔවුන් රසායනාගාරය ඉවත් කළා.
(යන්ත්‍රයේ බීප් හඬ)
(දොර ඇරෙනවා)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට බයයි ඒක
ඔයාගේ වැටුප් ශ්‍රේණියට වඩා වැඩියි කියලා, වස්තුවේ.
හෙන්රි කොහෙද?
වෛද්‍ය වූ, ඔහු අප වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
ඒ ඇත්තටම ඩයිනෝසෝරයෙක් නෙවෙයි.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි කොල්ලනේ.
නමුත් කවුරුහරි
මේ සමාගමට අනාගතයක් තියෙනවා කියලා සහතික කරගන්න ඕනේ.
සිතන්න,
ඒ එක, ප්‍රමාණයෙන් කොටසක්,
මාරාන්තික, බුද්ධිමත්,
වඩාත්ම
දියුණු මිලිටරි තාක්‍ෂණයෙන් සැඟවීමට හැකියාව ඇත.
අපි කවදාවත් දැකලා නැති කිසිම දෙයකට සමාන නොවන ජීවමාන අවියක් .
ඔයා බලන්න...
වසර මිලියන ගණනක පරිණාමයෙන්
අපි ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
- ස්වභාවධර්මය යනු...
- (වර්ධනය වෙමින්)
අපොයි!
පහසුයි.
ලේසියි කොල්ලනේ.
ලේසියි. හේයි, හේයි.
අපි එකම පැත්තේ නේද?
පහසුයි.
මම ඔයාගේ පැත්තේ.
(කෑගසමින්)
නෑ කොල්ලෝ. කොල්ලෝ, මේ පැත්තෙන්. එන්න.
එන්න. එන්න.
(CLAIRE GASPS)
(බීප් හඬ)
ඒක එහෙමද?
ලේසියි. ලේසියි.
පහසුයි.
ඒක තමයි.
(හයියෙන් ගොරවනවා)
(විස්ල්ස්)
24, 50.
අපිට තව ඕනේ.
තව මොකක්ද?
අළු: දත්.
අපිට තව දත් ඕන.
හරි, එහෙනම් ඔයා මෙතන ඉන්න.
ඒක හරි යයි.
(පිරිමි ළමයින් කෑ ගසයි)
(අළු පැහැති කෑගැසීම)
ලෝවරි, ඔයා තාමත් එතනද?
හේයි, ඔයා කොහෙද?
මට ඔයාව පැඩොක් 9 අරින්න ඕන.
පැඩොක් 9?
ඔයා විහිළු කරනවද?
(වර්ධනය වෙමින්)
ලෝවරි,
ජීවිතේට එක පාරක් හරි මනුස්සයෙක් වෙලා දෙයක් කරන්න.
ඔබ එය පුද්ගලික කර ගත යුත්තේ ඇයි?
(ඝෝෂාකාරී)
(වර්ධනය වෙමින්)
දුවන්න!
යන්න! යන්න! යන්න!
(දුරින් වැඩීම)
(සියල්ලන්ම හුස්ම හිරවීම)
(හයියෙන් හඬ නඟා)
(සිග්ස්)
(විසිරුණු කතාබහ)
(ප්‍රංශ භාෂාවෙන් කතා කිරීම)
(අඬනවා)
අනේ දෙවියනේ, ඒ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි.
ඒ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි.
එන්න එන්න.
KAREN: ඔයා හොඳින්ද? ඔහ්, බබා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
(නිශ්ශබ්ද කිරීම)
ඔයාට හරි ද?
මෙහේ එන්න.
වස්තුවේ.
(INDISTINCT සංවාදය)
ඉතින්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
එකට ඉන්න ඇති.
පැවැත්ම සඳහා.
(ගිගුරුම් හඬ)
(හයියෙන් වැඩෙයි)
01:55:31,969 -- 01:56:00,999
♥ - වැඩිදියුණු කළේ: Fidel33™ - ♥
♥ - subscene.com/u/861362 - ♥